een paar jaar geleden heeft peter skillman hier bij ted een ontwerpwedstrijd laten zien .
de marshmallow challenge .
het idee is vrij simpel groepjes van vier moeten een zo hoog mogelijk bouwwerk maken met twintig stuks spaghetti een meter tape een meter touw en een marshmallow .
de marshmallow moet er bovenop .
en hoewel het simpel klinkt het blijkt nog best moeilijk want deze opdracht dwingt mensen om heel snel samen te werken .
en omdat ik dit een interessant idee vond besloot ik het op te nemen in een design workshop .
en het was een groot succes .
sindsdien heb ik deze oefening gedaan in ongeveer design workshops over de hele wereld met studenten ontwerpers en architecten en zelfs met bazen van fortune bedrijven .
en deze oefening geeft ons diepe inzichten in hoe mensen samenwerken en ik wil een paar daarvan met jullie delen .
normaal gesproken is de eerste stap dat mensen zich op de zaak voorbereiden .
ze praten erover stellen zich voor hoe het eruit gaat zien spelen machtsspelletjes .
dan gaan ze plannen organiseren .
ze schetsen en monteren spaghetti .
het grootste deel van de tijd bouwen ze steeds grotere bouwwerken van de spaghetti .
en op het einde wanneer de tijd bijna om is pakt iemand de marshmallow ze leggen hem er voorzichtig bovenop doen een stapje terug en . . . tadaa !
ze bewonderen hun werk .
maar wat er echt gebeurt meestal is dat de tadaa verandert in een oh oh omdat het gewicht van de marshmallow het hele bouwwerk laat bezwijken en instorten .
bepaalde mensen hebben meer van die oh oh momenten dan anderen .
wat van de ergste zijn pas afgestudeerden met een mba .
ze liegen ze spelen vals raken afgeleid en ze maken behoorlijk domme bouwwerken .
en daarnaast zijn er natuurlijk teams die veel meer tadaa bouwwerken maken .
en bij de beste onder hen zijn pas afgestudeerde kleuters .
dat is wel indrukwekkend .
en peter vertelt ons dat ze niet alleen de hoogste bouwsels maken het zijn ook nog eens de meest interessante .
dus wat je je nu zult afvragen is hoe kan dit ? waarom ? wat doen die kleuters ?
peters antwoord is geen van de kinderen verspilt tijd de baas te zijn van de spaghetti bv . juist .
ze verspillen geen tijd met machtsspelletjes .
maar er is nog een reden .
en dat is het dat economen getraind zijn om de enige juiste oplossing te vinden .
en dan gaan ze die uitvoeren .
maar wat er dan gebeurt wanneer ze de marshmallow bovenop leggen is dat ze geen tijd meer hebben . en dan ?
het is een ramp .
klinkt bekend zeker ?
wat kleuters anders doen . . .
is dat ze met de marshmallow beginnen .
ze bouwen prototypes en nieuwe prototypes . . .
steeds met de marshmallow bovenop zodat ze meer kansen hebben om slechte prototypes te repareren .
ontwerpers herkennen deze vorm van samenwerking als de basis van een iteratief proces .
bij iedere versie krijgen de kinderen meteen feedback over wat wel en wat niet werkt .
dus het bouwen van prototypes is heel belangrijk .
maar laten we kijken hoe verschillende teams het doen .
het gemiddelde voor de meeste mensen is ongeveer cm . . .
economen halen daar de helft van advocaten doen het iets maar niet veel beter .
kleuters beter dan de meeste volwassenen .
wie doet het het beste ?
architecten en ingenieurs gelukkig .
het hoogste bouwwerk dat ik heb gezien was een meter hoog .
en waarom ? omdat zij driehoeken begrijpen en zelfversterkende meetkundige structuren zijn de sleutel tot het bouwen van stabiele bouwwerken .
ceo s iets beter dan gemiddeld .
maar nu wordt het interessant als je een secretaresse bij het team zet worden ze stukken beter .
ongelooflijk . je ziet het team en denkt die gaan winnen . 
dat kun je van tevoren zien . en waarom ?
omdat ze er goed in zijn om te ondersteunen .
ze managen begrijpen het proces .
en ieder team dat goed geregeld is en aandacht heeft voor het werk zal de prestaties van dat team ten goede komen .
gespecialiseerde en ondersteunende vaardigheden leiden samen tot een succes .
als je normaal gesproken teams dit laat doen zullen er rond de zes een staand bouwwerk hebben .
en ik probeerde iets interessants .
ik dacht we maken het wat spannender .
dus ik loofde . dollar aan software uit aan het winnende team .
en wat denk je dat deze designstudenten deden ?
wat gebeurde er ?
het volgende .
geen enkel team had een staand bouwwerk .
een torentje van bijvoorbeeld een centimeter was genoeg geweest om te prijs te winnen .
interessant dat een hogere inzet grote gevolgen heeft .
we hebben de oefening herhaald met dezelfde studenten .
en wat denk je dat er toen gebeurde ?
dus nu begrijpen ze het nut van prototypes maken .
en dit team veranderde van het slechtste team in een van de beste .
ze maakten de hoogste bouwwerken in de minste tijd .
dus dat is een goede les voor ons over de aard van beloningen en succes .
je vraagt je misschien af waarom zou iemand tijd willen besteden aan het schrijven van een marshmallow challenge ?
de reden is ik werk mee aan het maken van digitale tools en processen om teams te helpen bij het bouwen van auto s computerspelletjes en visuele effecten .
en de marshmallow challenge helpt hen om achter de verborgen aannames te komen .
want eerlijk gezegd ieder project heeft zijn eigen marshmallow nietwaar ?
de challenge biedt een gedeelde ervaring een gemeenschappelijke taal een gezamenlijke instelling om het beste prototype te maken .
en dat is dus de waarde van de ervaring van deze zo eenvoudige oefening .
en voor wie geinteresseerden is ga naar marshmallowchallenge .com .
op dit blog kun je zien hoe je de mashmallows moet bouwen .
er staan stap voor stapinstructies bij .
er staan voorbeelden van hoe mensen over de hele wereld trucjes en aanpassingen hebben bedacht .
er staan ook wereldrecords op .
en de fundamentele les is denk ik dat ontwerpen echt een contactsport is .
het eist de inzet van al onze zintuigen en dat we ons beste denken voelen en uitvoering gebruiken voor de uitdaging die voor ons ligt .
en soms is een klein prototype van deze ervaring al voldoende om on oh oh moment in een tadaa moment te veranderen .
en dat maakt een groot verschil .
hartelijk bedankt .
laat ons even veronderstellen dat we beschikken over een machine een grote machine een coole ted achtige machine en het is nog wel een tijdmachine .
en iedereen hier moet erin .
je kan ermee achteruit in de tijd of vooruit in de tijd maar niet hier en nu blijven .
ik ben benieuwd wat jullie zouden kiezen omdat ik de laatste tijd deze vraag al aan heel wat vrienden heb gesteld en ze willen allemaal terug .
ze willen allemaal terug naar de tijd voordat auto s of twitter of american idol bestonden .
ik weet het niet .
ik ben overtuigd dat er een zekere hang naar nostalgie naar wensdenken bestaat .
en ik kan daar in komen .
maar ik hoor daar niet bij moet ik zeggen .
ik wil niet terug en niet omdat ik zo avontuurlijk ben aangelegd maar wel om de mogelijkheden van deze planeet .
die gaan niet achteruit die gaan vooruit .
dus wil ik ook in de machine en ik wil vooruit in de tijd .
wij leven in de geweldigste tijd ooit op deze planeet op welk gebied je ook maar wil gezondheid rijkdom mobiliteit kansen vermindering van ziektes .
nooit was er een tijd als deze .
mijn overgrootouders stierven allemaal rond de .
mijn grootouders haalden al de .
en mijn ouders zitten al bij de .
dus mag ik er wel op hopen een stuk in de te halen .
maar het gaat niet eens alleen over ons .
er staat veel meer op het spel .
een kind dat vandaag in new delhi wordt geboren heeft een levensverwachting gelijk aan die van de rijkste man ter wereld jaar terug .
denk daar eens over na . dat is een ongelooflijk feit .
en waarom is dat waar ?
de pokken . de pokken hebben miljarden mensen op deze planeet van het leven beroofd .
ze hadden een invloed op de demografie van deze wereld groter dan die van eender welke oorlog .
maar ze bestaan niet meer . ze zijn weg .
we hebben ze overwonnen . poef !
in de rijkere wereld bestaan ziektes die een generatie geleden miljoenen mensen bedreigden zo goed als niet meer .
difterie rodehond kinderverlamming . . .
weet iemand hier nog wat dat was ?
inentingen moderne geneeskunde onze mogelijkheden om miljarden van voedsel te voorzien zijn allemaal triomfen van de wetenschappelijke methode .
en voor mij is de wetenschappelijke methode het uitproberen van dingen zien of het werkt en het laten vallen indien niet een van de grootste verwezenlijkingen van de mensheid .
dat is het goede nieuws .
maar spijtig genoeg is dat het enige goede nieuws want er zijn nog een aantal andere problemen ze werden al vaak vernoemd en een ervan is dat ondanks al onze verwezenlijkingen er nog altijd een miljard mensen hongerig naar bed gaan in deze wereld elke dag .
hun aantal neemt toe en het neemt snel toe en dat is een schande .
en niet alleen dat we hebben ook nog eens onze verbeelding gebruikt om deze wereld grondig te vervuilen .
drinkbaar water landbouwgrond regenwouden olie gas ze zijn aan het verdwijnen en snel en als we niet in staat zijn ons door vernieuwing uit deze miserie weg te werken zullen ook wij verdwijnen .
de vraag is dus kunnen we data ik denk van wel .
ik denk dat het duidelijk is dat we in staat zijn om voor voedsel voor miljarden te zorgen zonder het land waarop we leven uit te putten .
ik denk dat we deze wereld van energievormen kunnen voorzien die hem niet in de vernieling helpen .
ik geloof dat echt en nee dat is geen wensdenken .
maar nu komt dat waarvan ik s nachts wakker lig een van de dingen waar ik s nachts van wakker lig .
nooit zijn we zo afhankelijk geweest van wetenschappelijke vooruitgang nooit en nooit zijn we in staat geweest om ervan gebruik te maken zoals we dat vandaag kunnen .
we staan op de drempel van de meest verbazingwekkende vooruitgang op allerlei gebied .
en toch denk ik echt dat we honderden jaren zeg maar jaar moeten teruggaan tot voor de tijd van de verlichting om een tijd te vinden dat we ons zo tegen vooruitgang keerden dat we deze vernieuwingen hartstochtelijker en op meer gebieden bevochten dan vandaag .
mensen hangen hun geloofspunten met zo n hartstocht aan dat het haast onmogelijk is om ze ervan te bevrijden .
en luister iedereen heeft recht op zijn eigen mening iedereen heeft zelfs het recht op een eigen mening over wat vooruitgang is maar weet je waar je geen recht op hebt ?
je hebt geen recht op je eigen feiten . nee dat heb je niet .
en ik heb er een tijdje over gedaan om me dat te realiseren .
een tiental jaren geleden schreef ik een verhaal over inentingen voor the new yorker een kort verhaal .
ik was verbaasd tegenstand te ondervinden tegen wat in feite de meest effectieve maatregel voor de publieke gezondheid in de geschiedenis was .
ik wist niet goed wat doen dus schreef ik er maar een verhaal over en ging maar verder .
een beetje later schreef ik een verhaal over genetisch gemanipuleerd voedsel .
weer hetzelfde maar nog erger dit keer .
mensen werden gek .
dus schreef ik daar ook maar een verhaal over en ik kon maar niet begrijpen waarom mensen dit frankenvoedsel vonden waarom ze dachten dat het manipuleren van moleculen op een gerichte in plaats van een toevallige wijze een overtreding tegen de natuur was .
maar weet je ik doe wat ik doe . ik schreef een verhaal en ging over tot de orde van de dag . ik ben nu eenmaal journalist we typen we dienen het in we gaan eten en dat is dat .
maar deze verhalen bleven me bezighouden ik kon maar niet uitmaken waarom maar uiteindelijk wel .
en wel omdat die fanatici die me gek maakten in feite helemaal geen fanatici waren .
ze waren bedachtzaam goed onderwezen fatsoenlijk .
net zoals de mensen in deze zaal .
en het was net dat wat me zo stoorde . . .
maar toen dacht ik weet je laten we even eerlijk zijn we zijn op een ogenblik in deze wereld gekomen waarop we niet meer dezelfde verhouding tot vooruitgang hebben als weleer .
we spreken er tweeslachtig over .
we spreken er ironisch over als tussen aanhalingstekens .
 vooruitgang . 
ok daar zijn redenen toe en ik denk ook dat we ze kennen .
we zijn het geloof in instellingen verloren in gezag en af en toe in de wetenschap zelf en er is ook geen reden waarom niet .
je hoeft maar een paar namen te laten vallen en de mensen begrijpen het .
tsjernobyl bhopal de challenger vioxx massavernietigingswapens niet goed doorgeprikte ponskaarten . . .
ik bedoel maar je kan zelf je lijstje samenstellen .
er zijn vragen en problemen met die mensen waarvan we dachten dat ze altijd gelijk hadden .
wees dus skeptisch .
stel vragen vraag bewijzen en bewijsmateriaal neem niets zomaar aan .
maar nu komt het als je dan bewijzen krijgt dan moet je ze ook aannemen en daar zijn we niet zo goed in .
en de reden dat ik dat kan zeggen is dat we nu in een tot nu toe ongekende angstepidemie leven en waarvan we hopen dat ze zo vlug mogelijk zal wegebben .
ongeveer jaar terug werd er een verschrikkelijk verhaal gepubliceerd dat een verband legde tussen de epidemie van autisme en de inenting tegen mazelen bof en rodehond .
angstaanjagend .
hopen studies werden uitgevoerd om na te gaan of dit waar was .
en dat moest ook het was een ernstige zaak .
de data kwamen tevoorschijn .
ze werden gevonden in de verenigde staten in engeland in zweden in canada en overal hetzelfde resultaat geen verband niet in het minst .
maar het doet er niet toe het doet er niet toe omdat we geloof hechten aan anekdotes we geloven wat we zien en wat we denken te zien wat we echt denken te voelen .
we kunnen geen geloof hechten aan een hoop papieren van een officiele overheidsinstelling die ons van data voorziet en ik kan daar in komen en ik denk dat we dat allemaal kunnen .
maar weet je wat ?
de gevolgen waren rampzalig rampzalig en wel om dit feit de verenigde staten zijn een van de weinige landen in de wereld waar de het aantal inentingen tegen de mazelen omlaag gaat .
dat is een schande en we zouden ons moeten schamen .
 t is vreselijk .
wat is er met ons gaande dat we daartoe konden besluiten ?
nu ik begrijp het . ik begrijp het .
wie krijgt hier nog mazelen ?
heeft iemand van dit publiek ooit iemand zien sterven van mazelen ?
komt niet vaak voor .
en hier al helemaal niet meer maar het gebeurde vorig jaar nog . keer in de wereld .
dat is een hoop doden door mazelen per uur .
maar omdat het hier niet meer gebeurt kunnen we het veronachtzamen en mensen als jenny mccarthy komen ermee weg boodschappen van angst en onwetendheid te verspreiden in uitzendingen als die van oprah en larry king live .
en ze kunnen dat doen omdat ze geen onderscheid kunnen maken tussen oorzaken en toevallige samenloop van omstandigheden .
ze begrijpen niet dat deze dingen hetzelfde lijken maar het praktisch nooit echt zijn .
en dat is iets dat we moeten leren en dat we snel moeten leren .
deze man was een held jonas salk .
hij bevrijdde ons van een van onze ergste gesels .
geen angst geen doodsstrijd meer . polio poef ! weg .
die man daar in het midden ook al .
hij heet paul offit .
hij ontwikkelde een vaccin tegen het rotavirus samen met enkele andere mensen .
het redde de levens van zo n . tot . kinderen in de derde wereld .
goed toch ?
wel het is goed behalve dat paul rondreist met voordrachten over vaccins en hoe waardevol ze zijn .
en dat mensen ermee zouden moeten ophouden om te jammeren .
en zo zegt hij het ook .
dus is paul een terrorist .
als hij een publieke toespraak houdt dan kan dat alleen maar in gezelschap van lijfwachten .
hij krijgt thuis telefoontjes omdat er mensen zijn die er prijs op stellen hem te zeggen dat ze weten waar zijn kinderen schoollopen .
en waarom ? omdat paul een vaccin heeft ontwikkeld .
ik hoef het niet te zeggen maar vaccins zijn onontbeerlijk .
neem ze weg en de ziektes zullen terugkomen vreselijke ziektes en dat is wat nu aan het gebeuren is .
we hebben in dit land mazelen terug .
en het wordt nog erger binnenkort zullen er weer kinderen aan gaan sterven als er genoeg de ziekte gaan krijgen .
en ze zullen niet alleen aan mazelen doodgaan .
wat met polio ? dat ook . waarom niet ?
een voormalige medestudente schreef me enkele weken terug en zei dat ze me wat overdreven strijdvaardig vond .
niemand heeft me dat ooit gezegd .
ze ging haar kind niet laten inenten tegen polio .
in geen geval .
goed .
waarom ? omdat we geen polio meer hebben . en weet je wat ?
gisteren kwam polio hier niet meer voor .
maar wie weet vanmorgen stapte er misschien iemand op een vliegtuig in lagos en hij vliegt naar los angels hij zit nu boven ohio .
binnen een paar uur landt hij huurt een wagen en komt naar long beach waar hij gaat aanzitten aan een van die fantastische ted dinners .
en hij beseft niet dat hij besmet is met een verlammende ziekte en wij weten het ook niet want zo gaat dat .
dat is de planeet waarop wij leven . daar helpt geen lievemoederen aan .
wij laten ons liever inpakken in leugens . daar houden we van .
heeft iedereen vanmorgen zijn vitamientjes geslikt ?
echinacea een beetje antioxidant om de dag door te kunnen ?
ik weet het omdat de helft van de amerikanen het elke dag doen .
ze slikken het en ze gebruiken alternatieve medicijnen en het doet er niet toe hoe vaak we ontdekken dat ze waardeloos zijn .
de gegevens wijzen het altijd opnieuw weer uit .
ze maken je urine donkerder . en praktisch nooit meer dan dat .
ok als jullie miljard dollar willen uitgeven voor donkerder urine dan is dat maar zo .
donkere urine . donker .
waarom doen we data waarom doen we data ik denk dat ik het begrijp we haten big pharma .
we haten de regering . we wantrouwen die politiekers .
dat moet ook . onze gezondheidsvoorzieningen zijn belabberd .
ze zijn dat voor miljoenen van onze landgenoten .
ze zijn verbazingwekkend harteloos en verontrustend zelfs voor diegenen onder ons die ze zich kunnen permitteren .
we lopen er dus van weg en waar lopen we naartoe ?
we springen in de armen van big placebo .
da s geweldig . ik hou van big placebo .
maar weet je dit is erg want het hele gedoe is rommel en we geven er miljarden dollars aan uit .
ik heb hier een paar van die dingen meegebracht .
ginkgo bedrog echinacea bedrog acai ik weet zelfs niet wat dat is maar we geven er miljarden dollars aan uit allemaal bedrog .
en weet je wat ? als ik dit vertel beginnen de mensen tegen me te roepen en ze zeggen wat kan het jou wat schelen ? laat de mensen toch doen .
ze voelen er zich goed bij . 
en weten jullie wat ? jullie zijn fout .
omdat het me niet kan schelen of het de secretaris van de gezondheidsdienst is die zegt hm ik ga geen gevolg geven aan wat mijn experts vertellen over mammografieen . 
of de een of andere kankerkwakzalver die zijn patienten wil behandelen met koffielavementen .
als je begint met bewijs en wetenschap te vervangen door geloof en magie dan eindig je waar je niet had willen uitkomen .
dan kom je terecht in het zuid afrika van thabo mbeki .
hij is verantwoordelijk voor de dood van . van zijn mensen door te beweren dat beetwortel knoflook en citroenolie effectiever waren dan de antivirale middelen die het verloop van aids kunnen vertragen .
honderdduizenden nodeloze doden in een land dat al meer dan elders geplaagd is door deze ziekte .
kom mij niet vertellen dat deze dingen geen gevolgen hebben .
die hebben ze wel . ze hebben ze altijd .
nu is de meest gedachteloze epidemie waarin we ons nu bevinden de absurde strijd tussen voorstanders van genetisch gemanipuleerd voedsel en de organische elite .
het is een idioot debat . het moet stoppen .
het gaat om woorden metaforen .
het is ideologie geen wetenschap .
alles wat we eten elk korreltje rijst elk sprietje peterselie elk brussels spruitje is door de mens gewijzigd .
bedenk even dat er in het aards paradijs geen mandarijntjes waren .
daar bestond geen watermeloen .
zelfs geen kerstbomen . ze komen allemaal van ons .
we creeerden ze in de loop van de laatste . jaren .
sommige van die producten bleven en anderen haalden het niet .
we ontdeden ons van wat ons niet aanstond .
nu kunnen we hetzelfde doen op een meer gerichte manier .
en zeker daar zijn risico s aan verbonden .
maar we kunnen rijst vitamine a laten produceren waardoor miljoenen gezonder kunnen gaan leven en langer leven .
daar wil je niet aan ?
ik moet het zeggen dat begrijp ik niet .
we willen geen genetisch gemodificeerd voedsel .
en waarom ?
wel dit hoor je de hele tijd te veel chemicalien pesticiden hormonen monocultuur we willen geen reusachtige velden met hetzelfde gewas da s verkeerd .
we houden niet van bedrijven die patenten nemen op levende dingen .
we willen niet dat bedrijven de eigendomsrechten op zaad bezitten .
en weet je wat ik daarop antwoord ?
jullie hebben gelijk . laten we er iets aan doen .
het is waar . ons voedselprobleem is overweldigend maar dat is geen wetenschap .
het heeft niks vandoen met wetenschap .
dit gaat om wetten moraliteit patenten .
wetenschap is geen maatschappij .
geen land .
zelfs geen idee het is een proces .
het is een proces en soms werkt het en soms ook niet .
maar de idee dat we de wetenschap moeten verhinderen om haar werk te doen omdat we er bang voor zijn werkt echt verlammend en zal miljoenen mensen verhinderen om tot enige welvaart te komen .
weten jullie in de komende jaar zullen we tot meer voedsel nodig hebben dan vandaag .
 procent .
deze grafiek stelt het verloop van de investering in afrika voor in de laatste jaar .
schandalig . schandalig .
zij hebben het echt nodig en wij onthouden het hen .
en de reden ? genetisch gemanipuleerd voedsel .
wij willen mensen geen minderwaardig voedsel als cassave bijvoorbeeld opdringen .
cassave is het dagelijks voedsel van een half miljard mensen het lijkt wat op aardappelen .
het heeft alleen maar een hoop calorieen . waardeloos .
het bevat nagenoeg geen voedingsstoffen zoals eiwitten en wetenschappers zijn bezig om daar iets aan te doen .
zodat mensen ervan kunnen eten zonder blind te worden .
ze zouden niet meer verhongeren en weten jullie wat ?
dat zou fijn zijn . het zou geen haute cuisine zijn maar het zou fijn zijn .
en alles wat ik dan te zeggen heb is dit waarom zijn wij ertegen ?
ik bedoel laten we ons dat eens afvragen waarom zijn we ertegen ?
omdat we niet willen schuiven met genen ?
dit gaat om overdragen van genen . heeft niks te maken met chemicalien .
ook niet met onze belachelijke passie voor hormonen ons verlangen naar meer beter en specialer eten .
het gaat niet om rice krispies het gaat om mensen in leven houden .
en het gaat erom dat we beginnen te begrijpen wat dat wil zeggen .
omdat weten jullie wat ?
als we het niet doen en doorgaan zoals we bezig zijn dan zijn we schuldig aan iets waar we niet schuldig aan willen zijn high tech kolonialisme .
ik vind geen andere manier om dit beter te beschrijven .
het is zelfzuchtig en lelijk ons onwaardig en we moeten er echt iets aan doen .
dus na deze onvoorstelbaar vermakelijke uiteenzetting zou je misschien willen zeggen jij wil dus nog altijd met deze belachelijke tijdmachine vooruit reizen ? 
absoluut . zeker wil ik dat .
nu zit ze nog vast in het heden maar we hebben een verbazingwekkende kans .
wij kunnen die tijdmachine voor alles wat we willen gebruiken .
we kunnen ze brengen naar een toekomst die we zelf willen en we gaan ze ook brengen naar waar we zelf willen .
we moeten doorgaan met deze uiteenzettingen en we moeten blijven nadenken maar als we erin stappen en vooruit gaan zullen we gelukkig zijn dat we het hebben gedaan .
ik weet dat we het kunnen en dat is voor wat mij aangaat iets dat de wereld moet weten .
dank u .
dank u .
een columnist van de los angeles times . . .
steve lopez liep op een dag . . .
door het centrum van los angeles . . .
toen hij prachtige muziek hoorde .
die kwam van een man .
een zwarte man .
charmant verlopen dakloos .
hij speelde op een viool met maar twee snaren .
ik vertel nu iets dat velen van u al weten . . .
want de columns van steve vormden de basis . . .
voor een boek waarvan een film werd gemaakt .
robert downey jr . speelt de rol van steve lopez . . .
en jamie foxx die van nathaniel anthony ayers . . .
de klassiek geschoolde contrabassist . . .
die zijn veelbelovende carriere moest afbreken . . .
doordat hij leed aan paranoide schizofrenie .
nathaniel stopte met het juilliardconservatorium stortte in . . .
en jaar later zwierf hij dakloos . . .
door de armste straten van los angeles .
u zou steve s boek moeten lezen of de film moeten zien .
niet alleen voor de prachtige band . . .
die ontstond tussen deze twee mannen .
maar ook om te zien welke rol muziek speelde . . .
een instrumentele rol als ik dat zo mag zeggen . . .
om nathaniel van de straat te krijgen .
ik ontmoette ayers in . . .
twee jaar geleden in een disney concertzaal .
hij had geluisterd naar een uitvoering van de e en e symfonie van beethoven . . .
en kwam backstage en stelde zich voor .
hij sprak op een joviale en sociale manier . . .
over yo yo ma en hillary clinton .
hij zei dat de dodgers nooit de world series zouden halen .
allemaal naar aanleiding van een lastige vioolpassage . . .
in het laatste deel van de vierde symfonie van beethoven .
we spraken over muziek . later kreeg ik een mail van steve . . .
die schreef dat nathaniel graag een vioolles van me wilde hebben .
u moet weten dat nathaniel niet wil worden behandeld .
toen hij wel werd behandeld kreeg hij shocktherapie . . .
chlorpromazine en handboeien . . .
en dat heeft hem voor zijn leven getekend .
het resultaat is wel dat hij nu . . .
aanvallen van schizofrenie heeft .
tijdens de ergste aanvallen . . .
ontploft hij . . .
en verdwijnt hij dagenlang .
hij zwerft dan over straat . . .
en leeft met die narigheid en de wanorde in zijn hoofd . . .
die volop tekeer gaat .
nathaniel bevond zich in zo n geagiteerde staat . . .
toen we met onze eerste les begonnen .
hij had een manische gloed in z n ogen .
hij was verdwaald .
hij praatte over . . .
onzichtbare demonen en rook . . .
en iemand die hem in z n slaap wilde vergiftigen .
ik was bang .
niet voor mezelf ik was bang . . .
dat ik hem kwijt zou raken . . .
dat hij zou wegzakken in zo n aanval . . .
en dat ik zijn relatie met de viool zou verstoren . . .
als ik begon over toonladders . . .
en arpeggio s en andere spannende voorbeelden . . .
van wat je bij vioollessen leert .
ik begon dus maar te spelen .
ik speelde het eerste deel van het vioolconcert van beethoven .
terwijl ik speelde . . .
zag ik een duidelijke verandering . . .
in de ogen van nathaniel .
het was alsof een onzichtbaar medicijn zijn werk deed .
een chemische reactie waarvoor mijn spel . . .
de katalysator was .
de manische opwinding van nathaniel . . .
veranderde in begrip .
in stille nieuwsgierigheid en gratie .
als door een wonder pakte hij z n eigen viool . . .
en begon op het gehoor te spelen .
bepaalde fragmenten van vioolconcerten . . .
die ik dan moest afmaken . mendelssohn . . .
tchaikovsy sibelius .
we begonnen over muziek te praten van bach . . .
tot beethoven en brahms . . .
bruckner alle b s .
van bartok tot aan esa pekka salonen .
ik zag in dat hij niet alleen . . .
een encyclopedische muzikale kennis had . . .
maar dat hij persoonlijk geraakt werd door die muziek .
hij sprak erover met dezelfde passie . . .
en hetzelfde begrip als ik en m n collega s . . .
van het los angeles philharmonic .
door muziek te maken en over muziek te praten . . .
was deze man veranderd . . .
van de paranoide verwarde man . . .
die rechtstreeks van de straten . . .
van los angeles was gekomen . . .
in een charmante erudiete . . .
briljante klassiek geschoolde musicus .
muziek geneest . muziek verandert ons .
voor nathaniel is muziek een gezonde geest .
door muziek kan hij zijn gedachten . . .
en delusies vervormen . . .
via zijn fantasie en creativiteit . . .
in realiteit .
zo ontvlucht hij . .
zijn getroubleerde aanvallen .
ik zag in dat dat de essentie van kunst is .
dat is de reden waarom we muziek maken .
dat we iets nemen dat in ons allemaal zit . . .
diep in onze kern .
onze emoties .
en dat we via onze artistieke lens . . .
via onze crativiteit die emoties kunnen vervormen tot realiteit .
de realiteit van die expressie . . .
bereikt ons allemaal .
we worden geraakt geinspireerd en verenigd .
nathaniel . . .
kreeg door muziek een groep vrienden terug .
de reddende kracht van muziek bracht hem terug . . .
in een familie van musici . . .
die hem begrepen . . .
die zijn talenten erkenden . . .
en die hem respecteerden .
ik zal altijd muziek blijven maken met nathaniel .
of het nu in walt disney concert hall is . . .
of op straat . hij herinnert me eraan . . .
waarom ik musicus ben geworden .
dankuwel .
dank u . bedankt .
robert gupta .
ik wil iets spelen dat ik schaamteloos van cellisten heb gestolen .
vergeef me .
ik ben jane mcgonigal . ik ben een game designer .
al jaar lang maak ik online games .
en mijn doel voor het volgend decennium is om het even makkelijk te maken om de wereld in het echte leven te redden zoals het is in games .
nu ik heb hiervoor een plan en dat plan is om meer mensen jullie allemaal inbegrepen te overtuigen om meer tijd te besteden aan het spelen van grotere en betere games .
op dit moment spelen we drie miljard uur per week online games .
sommigen onder jullie denken waarschijnlijk dat is veel tijd om games te spelen . 
misschien te veel tijd aangezien er zoveel belangrijke problemen in de echte wereld zijn die men moet oplossen .
maar eigenlijk blijkt volgens mijn onderzoek bij het instituut voor de toekomst dat het tegengestelde waar is .
drie miljard uur per week is lang niet genoeg om s werelds dringendste problemen op te lossen .
meer nog ik geloof dat als we de volgende eeuw op deze planeet willen overleven dat we dat cijfer enorm moeten verhogen .
ik heb berekend dat we in totaal miljard uur gameplay nodig hebben per week .
dat is waarschijnlijk een vreemd idee dus zal ik het nog eens zeggen ik zal het laten inzinken .
als wij problemen willen oplossen zoals honger armoede klimaatverandering wereldwijd conflict overgewicht geloof ik dat we moeten proberen om wekelijks minstens miljard uur online games te spelen tegen het einde van het volgend decennium . nee ik meen het . serieus .
dit is de reden . deze foto vat redelijk goed samen waarom games zo belangrijk zijn voor het toekomstig overleven van de mensheid . . echt waar .
dit is een portret door een fotograaf phil toledano .
hij wou de emotie van het gamen opvangen .
dus zette hij een camera voor gamers terwijl ze speelden .
en dit is een klassieke emotie bij het gamen .
nu als je geen gamer bent zul je waarschijnlijk wat nuances in deze foto missen .
je ziet waarschijnlijk het gevoel van druk een beetje angst maar ook intense concentratie een diepe focus om een zeer moeilijk probleem op te lossen .
als je een gamer bent zul je hier een paar nuances merken de kronkel rond de ogen en mond is een teken van optimisme .
de wenkbrauwen naar boven zijn een teken van verrassing .
dit is een gamer die op het punt staat van iets wat heet een epic win .
ah jullie kennen dat . oke goed .
dus we hebben hier een paar gamers onder ons .
een epic win is een uitkomst die zo ongelooflijk positief is dat je niet wist dat het mogelijk was tot je het bereikt .
het was bijna niet te verbeelden .
en wanneer je er bent ben je verrast te ontdekken wat je echt kunt . dat is een epic win .
dit is een gamer op het punt zo n epic win te behalen .
en dit is het gezicht dat we moeten zien op miljoenen probleemoplossers over heel de wereld terwijl we de hindernissen van de komende eeuw proberen aan te pakken .
het gezicht van iemand die tegen alle verwachtingen in op het punt staat een epic win te behalen .
maar jammer genoeg zien we eerder dit gezicht in het dagelijks leven terwijl we dringende problemen proberen aan te pakken .
dit is wat ik het ik ben niet goed in het leven gezicht noem .
en dit ben ik die hem eigenlijk doet . kun je het zien ? ja . goed .
dit ben ik die het ik ben niet goed in het leven gezicht maak .
dit is een stuk graffiti in mijn oude buurt in berkeley california waar ik mijn phd deed over waarom we beter zijn in games dan in het echte leven .
en dit is een probleem dat veel gamers hebben .
we voelen dat we niet even goed zijn in de realiteit zoals we in games zijn .
en ik bedoel met goed niet alleen succesvol ook al maakt dat er deel van uit .
wij bereiken wel meer in games . maar ik bedoel maar ik bedoel met goed ook gemotiveerd om iets te doen wat telt geinspireerd om samen te werken .
en wanneer we in een game wereld zijn geloof ik dat de meesten van ons de beste versie van onszelf worden de meest waarschijnlijke om snel te helpen .
de meest waarschijnlijke om zo lang als het nodig is bij een probleem te blijven om na een mislukking opnieuw te proberen .
en als we in het echte leven een mislukking tegemoetkomen wanneer we geconfronteerd zijn met hindernissen voelen we ons vaak niet zo .
we voelen ons overwonnen . we voelen ons overweldigd .
we voelen ons angstig misschien depressief gefrustreerd of cynisch .
we hebben die gevoelens nooit als we games spelen .
ze bestaan gewoon niet in games .
dat is dus wat ik wou bestuderen toen ik een studente was .
welk onderdeel van games maakt het onmogelijk dat we voelen alsof we niet alles kunnen bereiken ?
hoe kunnen we die gevoelens van games overnemen en ze op werk in de echte wereld toepassen ?
dus bekeek ik games zoals word of warcraft dat echt de ideale cooperatieve omgeving is om problemen op te lossen .
en ik begon enkele zaken te merken die epic wins mogelijk maken in de online wereld .
het eerste dat ik merkte is dat elke keer dat je in een van die online games komt vooral world of warcraft er zeer veel verscheidene personages zijn die je graag een wereld reddende missie toevertrouwen meteen .
maar niet zomaar een missie een missie die perfect is aangepast aan jouw level in het spel . juist ?
dus je kunt het doen .
ze geven je nooit een uitdaging die je niet aankunt .
maar het is op het uiterste van je mogelijkheden . dus moet je hard proberen .
maar er is geen werkloosheid in world of warcraft .
je kunt niet ergens zitten niksen .
er is altijd iets specifieks en belangrijks dat gedaan moet worden .
en er zijn ook zeer veel bijdragers .
elke plaats waar je naartoe gaat zijn er honderden duizenden mensen die bereid zijn je te helpen om je epische missie te volbrengen .
dat is iets wat we in het echte leven moeilijk hebben dat gevoel dat er binnen ons bereik zeer veel medewerkers zijn .
en ook dat er een episch verhaal is dit inspirerende verhaal dat ons vertelt waarom we hier zijn en wat we doen .
en dan ook nog alle positieve feedback die we krijgen .
jullie hebben wel al gehoord van een level bijkrijgen en plus een kracht en plus een intelligentie .
zon constante feedbackstroom krijgen we in het echte leven niet .
wanneer ik hier van dit podium afstap zal ik geen berichtje krijgen van plus een spreken plus een gek idee plus gek idee .
zo n feedback krijg ik niet in het echte leven .
nu het probleem met collaboratieve online werelden zoals world of warcraft is dat het zodanig bevredigend is om heel de tijd op het puntje van een epic win te staan dat we beslissen al onze tijd aan zo n online games te spenderen .
het is gewoon beter dan de realiteit .
tot nu toe hebben world of warcraft spelers allemaal te samen miljoen jaar daaraan besteed de virtuele problemen van azeroth op te lossen .
nu dat is niet per se iets slechts .
het klinkt misschien wel slecht .
om dat even duidelijk te maken miljoen jaar geleden stonden onze eerste menselijke voorvaders op .
dat was de eerste rechtopstaande primaat .
oke dus als we praten over de hoeveelheid tijd die we investeren in het spelen van games is de enige manier waarop het zin heeft om er zelfs maar over na te denken is door te praten over tijd in de context van de menselijke evolutie wat een buitengewone zaak is .
maar het is ook geschikt . want het blijkt dat we door zoveel tijd te spenderen met aan spelen van games we wel degelijk veranderen tot waar we als mensen in staat zijn .
we evolueren naar een soort die meer cooperatief en oprecht is .
dit is waar . ik geloof dit .
dus denk eens over dit interessant getal .
het werd onlangs door een onderzoeker van de carnegie mellon university gepubliceerd .
de gemiddelde jonge persoon vandaag in een land met een belangrijke game cultuur zal . uur al gamend doorgebracht hebben tegen de tijd dat hij jaar oud is .
nu . uur is een zeer interessant cijfer voor twee redenen .
ten eerste voor kinderen in de verenigde staten is uur de exacte hoeveelheid tijd die je spendeert op school vanaf het vijfde leerjaar tot je afstudeert als je altijd aanwezig bent .
dus we hebben een evenwijdig lopende baan van opvoeding waar jongeren even veel leren over het gamen zoals ze doen over al de rest in school .
sommigen van jullie hebben waarschijnlijk malcom gladwell s boek outliers gelezen .
dus hebben jullie waarschijnlijk van zijn succestheorie gehoord de . uur succestheorie .
het is op dit geweldige cognitief wetenschappelijk onderzoek gebaseerd dat zegt dat als we . uur lang nuttige studie kunnen beheersen bij om het even wat tegen dat we worden we er virtuozen in worden .
we zullen even goed zijn in hetgeen we doen als de besten van de wereld .
en dus wat we nu zien is een hele generatie jongeren die virtuozen zijn in het gamen .
dus de grote vraag is waar worden gamers dan zo goed in ? 
want als we daarachter kunnen komen zouden we een virtueel ongekende voorraad aan menselijk potentieel hebben .
dit is het aantal mensen die nu in de wereld minstens een uur per dag online games spelen .
dit zijn onze virtuozen .
 miljoen mensen die uitzonderlijk goed zijn in iets .
en in het volgend decennium zullen we nog een miljard gamers meer hebben die uitzonderlijk goed in iets zijn .
als je het nog niet weet dit komt .
de gaming industrie is consoles aan het ontwikkelen die weinig stroom nodig hebben en met draadloze telefoonnetwerken in plaats van breedband internet werken zodat gamers van over heel de wereld vooral in indie china en brazilie online kunnen spelen .
ze verwachten een miljard gamers meer tegen het volgend decennium .
dat brengt ons naar miljard gamers .
ik vroeg me dus af waarin we door deze games zo n virtuozen worden .
ik heb vier zaken gevonden . de eerste is brandend optimisme .
oke . dit kun je zien als extreme zelf motivatie .
brandend optimisme is de wil om meteen te handelen om een hindernis aan te pakken gecombineerd met het geloof dat we een redelijke kans op succes hebben .
gamers geloven altijd dat een epic win mogelijk is en dat het het altijd waard is om te proberen en dan nu te proberen .
gamers niksen niet .
gamers zijn virtuozen in het weven van een dichte sociale stof .
er is veel interessant onderzoek waaruit blijkt dat we mensen liever hebben nadat we een spel met hen speelden ook al hebben ze ons helemaal ingemaakt .
de reden is dat je vertrouwen nodig hebt om met iemand een spel te spelen .
we vertrouwen erop dat ze met ons hun tijd zullen doorbrengen dat ze volgens dezelfde regels zullen spelen dat ze achter hetzelfde doel gaan dat ze blijven tot het spel voorbij is .
dus een spel spelen met iemand bevordert de onderlinge band het vertrouwen en de samenwerking .
en als gevolg bouwen we eigenlijk sterkere sociale relaties .
zalige productiviteit . geweldig .
weet je er is een reden dat de gemiddelde world of warcraft gamer uur per week speelt bijna zoals een half time beroep .
dat is omdat we weten dat wanneer we een spel spelen we eigenlijk gelukkiger zijn om hard te werken dan als we ontspannen of ergens rond hangen .
we weten dat we als mensen gemaakt zijn om hard nuttig werk te leveren .
en gamers zijn bereid altijd hard te werken als ze het juiste werk gegeven wordt .
en uiteindelijk epische betekenis .
gamers worden graag gebonden aan ontzagwekkende missies aan verhalen van planetaire schaal .
zo een klein weetje om dat duidelijker te maken .
jullie kennen allemaal wikipedia de grootste wiki ter wereld .
de tweede grootste wiki ter wereld met bijna artikels is de world of warcraft wiki .
vijf miljoen mensen gebruiken het elke maand .
ze hebben meer info over world of warcraft te samen gebracht op het internet dan elk ander onderwerp behandeld door een andere wiki .
ze bouwen een episch verhaal .
ze bouwen een episch bron van kennis over world of warcraft .
oke dat zijn dus vier superkrachten die tot een ding gecombineerd worden .
gamers zijn super bekrachte hoopvolle individu s .
dit zijn mensen die geloven dat ze individueel in staat zijn om de wereld te veranderen .
en het enige probleem is dat ze geloven dat ze in staat zijn virtuele werelden te veranderen en niet de echte wereld .
dat is het probleem dat ik probeer op te lossen .
er is een economist edward castronova .
zijn werk is briljant . hij zoekt de reden waarom mensen zoveel tijd en energie en geld besteden aan online werelden .
en hij zegt wij zijn getuigen van niets minder dan een echte massa exodus naar virtuele werelden en online gamewerelden . 
en hij is een economist hij is dus rationeel .
en hij zegt . . . niet zoals ik ik ben een game designer ik ben uitgelaten .
maar hij zegt dat dit helemaal logisch is want gamers kunnen meer bereiken in een online wereld dan in het echte leven .
ze kunnen sterkere sociale relaties hebben in games dan in het echte leven .
ze krijgen betere feedback en voelen zich meer beloond in games dan in het echt .
dus hij zegt dat het nu perfect logisch is dat gamers meer tijd spenderen in virtuele werelden dan in de echte wereld .
nu ik ga ook akkoord dat dat rationeel is op dit moment .
maar het is helemaal niet een optimale situatie .
we moeten de echte wereld meer op een game doen lijken .
dus ik neem mijn inspiratie van iets wat . jaar geleden gebeurde .
dit zijn antieke dobbelstenen gemaakt uit schapenknokkels . oke ?
voor we coole controllers hadden hadden we schapenknokkels .
en dit stelt het eerste stuk gereedschap voor dat dient om te spelen ontworpen door mensen .
en als je de werken van de oude griekse historicus herodotus kent ken je misschien dit verhaal .
de uitvinders van het eerste spel en waarom ze het uitvonden .
herodotus zegt dat spellen vooral die met dobbelstenen uitgevonden waren in het koninkrijk lydie gedurende een hongersnood .
blijkbaar was de hongersnood zo erg dat de koning van lydie besloot om iets geks te doen .
mensen lijdden . mensen vochtten .
het was een extreme situatie . ze moesten een extreme oplossing vinden .
dus zegt herodotus vonden ze dobbelspelen uit en zetten een staatsbeleid op .
de ene dag eet iedereen .
de volgende dag speelt iedereen spelletjes .
en ze zouden zodanig ondergedompeld zijn in hun spelen want spelen zijn zo boeiend en dompelen ons onder in zo n zalige productiviteit dat ze het feit dat ze geen eten hadden zouden negeren .
de volgende dag speelden ze spelletjes .
de dag erna aten ze .
en volgens herodotus hielden ze dit jaar vol .
ze overleefden een hongersnood door de ene dag te eten en de volgende dag te spelen .
nu volgens mij is dit precies hoe we games vandaag gebruiken .
we gebruiken games om te ontsnappen aan het lijden van de echte wereld .
we gebruiken ze om te ontsnappen van alles wat gebroken is in de echte wereld alles wat niet bevredigend is aan het echte leven en we krijgen wat we nodig hebben van games .
maar daar hoeft het niet te eindigen .
dit is zeer opwindend .
na jaar werd volgens herodotus de hongersnood niet beter .
dus besloot de koning dat ze nog een laatste dobbelspel zouden spelen .
ze deelden het hele koninkrijk in twee .
ze speelden een dobbelspel en de winnaars van dat spel mochten op een episch avontuur .
ze zouden lydie verlaten en op zoek gaan naar een nieuwe woonplaats .
net genoeg mensen bleven over om te overleven van de levensmiddelen die er nog waren en hopelijk zouden ze de beschaving ergens anders kunnen laten bloeien .
nu dit klinkt gek toch ?
maar recentelijk toonde dna bewijs aan dat de etrusken die zouden leiden tot het romeins rijk hetzelfde dna hebben als de oude lydiers .
en dus hebben wetenschappers gesuggereerd dat herodotus gek verhaal waar is .
en geologen hebben bewijs gevonden van een klimaatverandering die bijna jaar duurde die de hongersnood zou verklaren .
dit gek verhaal zou dus waar kunnen zijn .
het zou kunnen dat ze hun cultuur gered hebben door spelletjes te spelen door te ontsnappen naar een spel voor jaar en dan zo geinspireerd te zijn en zoveel wisten over het samen komen door spelletjes dat ze hun hele beschaving op die manier redden .
oke dat kunnen wij ook .
we spelen warcraft sinds .
het was de eerste real time strategy game van de world of warcraft series . dat was jaar geleden .
ze speelden met dobbelstenen gedurende jaar wij spelen warcraft gedurende jaar .
ik zeg dat we klaar zijn voor onze eigen epische game .
nu ze lieten de helft van de bevolking op zoek gaan naar een nieuwe wereld .
dus dat is waar ik mijn miljard uur gameplay per week vandaan haal .
we laten de helft van ons akkoord gaan om een uur per dag te gamen tot we problemen in de echte wereld oplossen .
nu ik weet wat je je afvraagt hoe zullen we die problemen oplossen door te gamen ? wel dat is waar ik mijn werk aan heb toegewijd de laatste paar jaren aan het instituut voor de toekomst .
wij hebben een banner in ons gebouw in palo alto en het drukt ons standpunt uit van hoe we moeten omgaan met de toekomst .
wij willen hem niet voorspellen .
wij willen hem vormen .
wij willen ons de beste mogelijke uitkomst voorstellen .
en dan willen we mensen de kracht geven om die uitkomst werkelijkheid te maken .
wij willen ons epic wins voorstellen en dan mensen de middelen geven om hun epic win te behalen .
ik zal je kort even drie games tonen die ik gemaakt heb die een poging zijn om mensen de middelen te geven om hun eigen epic wins te creeren in de toekomst .
oke dit is world without oil .
we maakten deze game in .
dit is een online game waarin je een tekort aan olie probeert te overleven .
het tekort is fictioneel maar we steken genoeg online content erin om je te laten geloven dat het echt is en om jou je echte leven te laten leven alsof we geen olie meer hebben . dus als je de game start registreer je je eerst je vertelt ons waar je woont .
dan geven we je real time nieuwsbeelden en data feeds die je tonen wat de exacte prijs van olie is wat niet beschikbaar is hoe de voedselvoorraad beinvloed wordt hoe transportatie wordt beinvloed of de scholen gesloten zijn of er rellen zijn .
en jij moet uitzoeken hoe je je echte leven moet leven alsof dit waar was . en dan vragen we je er een blog over te starten om video s en foto s te posten .
we startten deze game met . spelers in .
en we volgden ze voor de drie jaar sindsdien .
en ik kan je vertellen dat dit een transformatieve ervaring is .
niemand wil zijn levenswijze veranderen alleen maar omdat het goed is voor de wereld of omdat we zouden moeten .
maar als je ze onderdompelt in een episch avontuur en ze vertelt we hebben geen olie meer . 
dit is een geweldig verhaal en avontuur om op te gaan .
daag jezelf uit om te zien hoe je zou overleven .
de meeste spelers hielden hun gewoontes die ze aanleerden in dit spel .
dus voor het volgende wereld reddend spel besloten we hoger te mikken grotere problemen dan een olie tekort .
we maakten een spel genaamd superstruct aan het instituut voor de toekomst .
het plot was dat een supercomputer had berekend dat mensen nog maar jaar over hadden op aarde .
deze supercomputer had natuurlijk de naam global extinction awareness system .
we vroegen mensen om online te komen bijna als een jerry bruckheimer film .
je weet wel jerry bruckheimer films je vormt een dream team .
je hebt de astronaut de wetenschapper de ex gevangene en ze moeten tesamen de wereld redden .
maar in ons spel hebben we in plaats van vijf mensen op het dream team iedereen op het dream team gezet en het is jouw job om de toekomst van energie uit te vinden de toekomst van voeding de toekomst van gezondheid de toekomst van veiligheid en de toekomst van het sociaal vangnet .
we lieten . mensen het spel spelen gedurende acht weken .
ze verzonnen enorm creatieve oplossingen die je kunt zien als je op google superstruct opzoekt .
en dan uiteindelijk de laatste game we brengen hem uit op maart . dit spel is gemaakt in samenwerking met het wereld bank instituut .
als je de game uitspeelt zul je gecertificeerd zijn door het wereld bank instituut als een sociale innovator klas van .
werkend met universiteiten over heel zwart afrika en we nodigen ze uit om sociale innovatie vaardigheden te leren .
we hebben een stripverhaal . we hebben een systeem met levels in vaardigheden zoals lokaal inzicht kennis duurzaamheid visie en vindingrijkheid .
ik zou jullie graag allemaal uitnodigen om dit spel alstublieft te delen met jongeren overal ter wereld vooral in ontwikkelingsgebieden die voordeel zouden kunnen halen uit het samenkomen om hun eigen sociale ondernemingen te verzinnen om de wereld te redden .
ik zal nu dus afronden .
ik wil een vraag stellen .
wat denk je zal er nu gebeuren ?
we hebben al deze geweldige gamers we hebben deze games die ideeen zijn van wat we zouden kunnen doen maar geen van hen heeft de echte wereld al gered .
wel ik hoop dat je akkoord gaat met me dat gamers een menselijke hulpbron zijn die we kunnen gebruiken om de echte wereld te helpen dat games een krachtig platform zijn voor verandering .
we hebben al deze ongelooflijke superkrachten zalige productiviteit de mogelijkheid om een dichte sociale stof te weven dit gevoel van brandend optimisme en het verlangen naar een epische betekenis .
ik hoop echt dat we te samen kunnen komen om games to spelen die een verschil maken om op deze planeet nog een eeuw te overleven .
en mijn hoop is dat jullie met mij meegaan in het maken en het spelen van games als deze .
als ik vooruit kijk naar het volgend decennium weet ik twee dingen zeker dat we elke toekomst kunnen vormen die we ons kunnen voorstellen en dat we elk spel kunnen spelen dat we willen .
dus ik zeg laat de wereld veranderende spelen beginnen .
bedankt .
sinds enige tijd ben ik geinteresseerd in het placebo effect .
dat kan vreemd lijken voor een goochelaar tenzij je hieraan dezelfde betekenis toekent als ik dat is iets dat nep is wordt dusdanig sterk door iemand geloofd dat het echt wordt . met andere woorden suikerpillen hebben een meetbaar effect in bepaalde studies het placebo effect .
gewoon omdat de persoon in kwestie denkt dat wat hem overkomt een geneeskrachtig middel of iets anders is . . .
voor het omgaan met pijn bijvoorbeeld als men ergens dusdanig sterk in gelooft krijgt het een meetbaar lichamelijk effect het placebo effect .
iets dat nep is wordt echt vanwege iemands perceptie ervan .
om ervoor te zorgen dat we elkaar begrijpen wil ik beginnen met jullie een zeer simpel basistrucje te laten zien .
en ik zal laten zien hoe het werkt . deze truc is zeker sinds de jaren vijftig in elk goochelboek voor kinderen te vinden .
ik heb hem zelf als kleine jongen bij de scouting in de jaren zeventig geleerd .
ik zal de truc doen daarna leg ik hem uit .
en daarna leg ik uit waarom ik hem uitlegde .
dit is wat er gebeurt .
het mes dat je kunt zien mijn hand die je kunt zien .
ik ga het mes op deze manier in mijn vuist vasthouden .
ik zal mijn mouw wat opstropen .
en om er zeker van te zijn dat er niets in of uit mijn mouw komt zal ik hier in mijn pols knijpen .
zo zie je dat er geen beweging mogelijk is .
zo lang ik hier knijp kan er niets in en uit mijn mouw komen .
het doel is heel simpel .
ik zal mijn hand openen en hopelijk als het goed is zal mijn magnetisme het mes op zijn plaats houden .
het mes wordt zelfs zo stevig vastgehouden dat ik het kan schudden en dat het mes niet op de grond valt .
niets komt in of uit mijn mouw geen bedrog . en je kunt alles nauwkeurig observeren .
ta da !
deze truc leer ik vaak aan jonge kinderen die in goochelen geinteresseerd zijn want je kunt veel leren over misleiding door het te bestuderen .
zelfs terwijl de truc zeer simpel in elkaar steekt .
waarschijnlijk kennen velen van jullie deze truc .
dit is wat er gebeurt .
ik houd het mes in mijn hand .
ik zeg dat ik mijn pols vastpak om ervoor te zorgen dat er niets in en uit mijn mouw komt .
dat is gelogen .
de reden dat ik mijn pols vasthoud is omdat daarin het geheim van de illusie schuilt .
op het moment dat mijn hand zich van jullie zicht wegbeweegt verschuift mijn wijsvinger van zijn oorspronkelijke plek naar een waarin hij zo is gepositioneerd .
 mooi trucje . iemand die geen jeugd gehad heeft zit in de zaal .
zo gaat het dus .
en als ik me omdraai verschuift mijn vinger .
we kunnen erover praten waarom dit misleidend is waarom je niet merkt dat er hieronder maar drie vingers zichtbaar zijn .
dat is omdat het brein informatie verwerkt op een manier waarbij het niet een twee drie telt maar groepeert .
maar daar gaat het niet echt om toch ? en dan doe ik mijn hand open .
natuurlijk hangt het mes daar niet door magnetisme maar door bedrog door de aanwezigheid van mijn wijsvinger .
en als ik mijn hand dichtdoe hetzelfde .
en als ik me weer omdraai zorgt deze beweging ervoor dat ik mijn vinger verdekt kan terugtrekken .
ik haal deze hand weg . je reikt het mes uit .
een mooi trucje dat je voor vrienden en familie kunt doen . dankjewel .
welnu wat heeft dit te maken met het placebo effect ?
ongeveer een jaar geleden las ik een onderzoek dat mij de ogen volledig opende .
ik ben geen wetenschapper dus voor mij was dit verbazingwekkend .
het blijkt dat als je een placebo toedient in de vorm van een witte ronde pil die lijkt op een aspirine hij een bepaald meetbaar effect heeft .
maak als de vorm van de placebo verandert bijvoorbeeld door een kleinere pil te maken die je blauw kleurt en waar je vervolgens een letter op drukt wordt de placebo meetbaar effectiever .
ondanks dat geen van beide aanpassingen medicinale betekenis heeft het zijn suikerpillen .
maar een witte pil is niet zo goed als een blauwe .
wat ? daar raakte ik echt van ondersteboven .
maar naar blijkt kan het nog gekker .
het blijkt dat capsules nog effectiever zijn dan welke soort tabletten ook .
een gekleurde capsule geel aan de ene en rood aan de andere kant is beter dan een witte .
dosering speelt hierbij een rol .
een pil tweemaal dagelijks is niet zo goed als drie pillen ik kan me de statistiek niet herinneren sorry .
maar het punt is . . .
doseringen spelen een rol .
en de vorm speelt een rol .
en voor het ultieme placebo effect moeten we naar de naald gaan .
ja toch ? een injectiespuit met wat inert een paar centiliter van een soort inert dat je in een patient injecteert . . .
dit is een enorm krachtig beeld in zijn geest .
het is vele malen sterker dan de witte pil .
we laten volgende keer een grafiek zien wanneer we dia s kunnen tonen .
het punt is de witte pil is niet zo goed als de blauwe is niet zo goed als de capsule is niet zo goed als de naald .
en geen van alle heeft een echte medicinale eigenschap .
slechts je geloof erin maakt het echt in je lichaam en creeert een sterker effect .
ik wilde kijken of ik dat idee in een truc kon toepassen .
ik wilde iets nemen dat duidelijk een truc is en het echt laten lijken .
we weten van dat onderzoek dat wanneer je realiteit wilt je naar de naald moet grijpen .
dit is een naald van bijna centimeter . ze is vlijmscherp .
ik ga haar een beetje steriliseren hier .
dit is echt mijn vlees . dit is geen speciaal gekweekt vlees .
dit hier is mijn huid . dit is geen hollywoord special effect .
ik ga mijn huid doorboren en deze naald door mijn arm heen steken tot ik erdoorheen ben .
als je overgevoelig bent of als je makkelijk flauwvalt . . . ik deed deze truc gisteren voor een paar vrienden en ook wat mensen die ik niet kende .
een vrouw ging bijna van haar stokje .
ik stel dus voor dat als je overgevoelig bent dat je dan de volgende weet je wat ik doe het eerste zware deel erachter .
je kunt kijken maar ook wegkijken als je wilt .
dit is wat er gebeurt .
onderaan mijn arm maak ik een klein gaatje .
sorry man . vind je dit misselijkmakend ?
dan even door mijn huid een stukje en dan door de andere kant naar buiten .
welnu in essentie zitten we in dezelfde situatie als met het mestrucje .
een soort van .
maar je kunt nu mijn vingers tellen toch ?
ik laat ze zien . hier is een twee drie vier vijf .
ja . . .
ik weet mensen denken als ze dit zien .
ze denken hij is zeker niet dom genoeg om zichzelf te doorboren voor een paar minuten entertainment van zijn publiek . laat me jullie een inkijkje geven .
hoe ziet dat eruit ? behoorlijk goed .
ja ik weet het . de mensen achterin de zaal zeggen ok dat zag ik niet echt . mensen in de andere zaal gaan nu dichter bij het scherm zitten .
laat me jullie dit van dichtbij tonen .
dat is echt mijn huid . dat is geen hollywood special effect .
dat is mijn vlees . ik kan die pin wat draaien .
sorry . als het je te veel wordt kijk dan weg en niet naar dat ding .
mensen achterin de zaal of mensen jaren later bij het bekijken van de beelden zullen zeggen dat ziet er wel uit als een mooi special effect maar als het echt was zou hij er is daar een gat en daar een . als het echt zou zijn zou hij wel bloeden . laat me even wat bloed bewerkstelligen voor jullie .
ja daar is het .
normaal gesproken zou ik nu de naald verwijderen .
ik zou mijn arm schoonmaken en jullie laten zien dat er geen wonden zijn .
maar in deze context en met het idee van iets nemen dat nep is en het echt maken laat ik de naald gewoon zitten en loop ik zo van het podium af .
de komende dagen zal ik jullie nog meerdere keren zien .
hopelijk kijken jullie daar naar uit . heel hartelijk bedankt .
ik heb veel vissen gekend in mijn leven .
ik heb van slechts twee gehouden .
de eerste dat leek meer op een gepassioneerde affaire .
het was een mooie vis smaakvol goede structuur vlezig een best seller op het menu .
wat een vis .
beter nog het was gekweekte vis naar de veronderstelde hoogste standaarden van duurzaamheid .
dus je voelde je goed bij het verkopen .
ik had een relatie met deze schoonheid gedurende enkele maanden .
op een dag belde het hoofd van het bedrijf en vroeg me of ik wilde spreken op een evenement over de duurzaamheid van de kwekerij .
 absoluut zei ik .
hier was een bedrijf dat iets probeerde op te lossen dat dit onvoorstelbare probleem voor onze koks was geworden .
hoe houden we vis op ons menu ?
in de afgelopen jaar hebben we de zeeen bevist zoals we bossen wegkappen .
het is moeilijk de verwoesting te overdrijven .
 procent van de grote vissen die waar we van houden de tonijnen de heilbots de zalmen zwaardvissen ze zijn ingestort .
er is bijna niets meer over .
dus hoe goed of hoe slecht het ook gaat aquacultuur viskwekerij wordt deel van onze toekomst .
hoewel er veel argumenten tegen zijn .
viskwekerijen vervuilen de meeste van hen althans ze zijn inefficient neem tonijn .
een groot minpunt .
het heeft een voedselconversieratio van tegen .
dat betekent dat er vijftien pond wilde vis nodig is om een pond gekweekte tonijn te krijgen .
niet erg duurzaam .
en het smaakt ook niet erg goed .
dus hier was eindelijk een bedrijf dat het goed probeerde te doen .
ik wilde ze steunen .
de dag voor het evenement belde ik het hoofd pr van het bedrijf .
laten we hem don noemen .
 don zei ik om de feiten helder te krijgen jullie zijn bekend vanwege het zo ver in zee kweken dat jullie niet vervuilen . 
 dat klopt zei hij . we zijn zo ver uit de kust dat het afval van onze vissen zich verspreidt en zich niet concentreert . 
en hij voegde toe we zijn in feite een wereldje op zich .
die voedselconversieratio ? tegen zei hij beste in de business . 
 tegen geweldig .
 tegen wat ? wat voer je ? 
 duurzame proteinen zei hij .
 geweldig zei ik . en legde de telefoon neer .
en die nacht lag ik in bed en dacht wat is in godsnaam een duurzame proteine ?
dus de volgende dag vlak voor het evenement belde ik don .
ik zei don wat zijn voorbeelden van duurzame proteines ? 
hij zei dat hij het niet wist . hij zou rondvragen .
dus ik ben aan de lijn geweest met een aantal mensen in het bedrijf .
niemand kon me een duidelijk antwoord geven .
totdat ik eindelijk de hoofdbioloog aan de lijn kreeg .
laten we hem ook don noemen .
 don zei ik wat zijn een paar voorbeelden van duurzame proteinen ? 
goed hij noemde enkele algen en enkele vismaaltijden en toen zei hij kipballetjes .
ik zei kipballetjes ? 
hij zei ja veren huid gemalen botten schaafsel gedroogd en verwerkt tot voer . 
ik zei welke percentage van uw voer is kip ? 
denkend ach twee procent .
 nou dat is ongeveer procent zei hij .
ik zei don wat is er duurzaam aan kip voeren aan vissen ? 
er was een lange pauze aan de lijn en hij zei er is gewoon te veel kip in de wereld . 
mijn liefde voor deze vis was over .
nee niet omdat ik een zelfingenomen deugdzame fijnproever ben .
dat ben ik wel .
nee ik verloor mijn liefde voor deze vis omdat ik zweer het na dat gesprek de vis naar kip smaakte .
deze tweede vis dat is een heel ander liefdesverhaal .
het is het romantische soort het soort waarbij naarmate je meer van je vis te weten komt je meer van de vis houdt .
ik at hem voor het eerst in een restaurant in zuid spanje .
een bevriende journalist sprak al lang over deze vis .
ze heeft ons er min of meer ingeluist .
hij kwam ter tafel een heldere bijna glanzende witte kleur .
de kok had hem te gaar gekookt .
bijna twee keer te gaar .
verbazingwekkend lekker was hij nog .
wie kan een vis zo goed doen smaken nadat hij te gaar gekookt is ?
ik niet maar deze vent wel .
laten we hem miguel noemen .
eigenlijk is zijn naam ook miguel .
en nee hij heeft de vis niet gekookt en hij is geen kok .
ten minste niet op de manier zoals jij en ik begrijpen .
hij is een bioloog in veta la palma .
dat is een viskwekerij in de zuidwesthoek van spanje .
aan het puntje van de gaudalquivir rivier .
tot de jaren was de kwekerij in handen van argentiniers .
ze fokten runderen op wat eigenlijk drasland was .
ze deden dat door het land te draineren .
ze bouwden een complex kanalenstelsel en ze duwden het water van het land de rivier in .
het wilde hen maar niet lukken niet economisch .
en ecologisch gezien was het een ramp .
 procent van de vogels ging dood .
wat voor deze plek heel veel vogels zijn .
en dus heeft in een spaans milieubewust bedrijf het land gekocht .
wat deden zij ?
ze draaiden de waterstroom om .
ze zetten letterlijk de knop om .
in plaats van water eruit te duwen gebruikten ze de kanalen om er weer water in te laten .
ze zetten de kanalen onder water .
ze creeerden een hectare grote viskwekerij baars harder garnalen paling en tegelijkertijd hebben miguel en zijn bedrijf de ecologische verwoesting volledig teruggedraaid .
de kwekerij is geweldig .
ik bedoel je hebt nog nooit zoiets als dit gezien .
je kijkt naar de horizon die oneindig ver weg is en overal zie je overstroomde kanalen en dit dikke rijke moeras .
niet zo lang geleden was ik daar met miguel .
hij is een geweldige vent driekwart charles darwin en een kwart crocodile dundee .
ok ? daar zijn we ploeterend door het drasland ik hijgend en zwetend modder tot m n knieen en miguel geeft kalmpjes een biologieles .
hier wijst hij naar een zeldzame zwart schouder wouw .
nu wijst hij op de mineraalbehoefte van de fytoplankton .
en hier hier ziet hij een groepspatroon dat hem aan de tanzaniaanse giraf doet denken .
het blijkt dat miguel het grootste deel van zijn carriere doorgebracht heeft in het mikumi nationaal park in afrika .
ik vroeg hem hoe hij zo n visexpert is geworden .
hij zei vis ? ik weet niets van vis .
ik ben een relatie expert . 
en toen praatte hij zo verder over zeldzame vogels en algen en vreemde waterplanten .
begrijp me niet verkeerd het was echt fascinerend een soort van biologische gemeenschap unplugged .
het was geweldig maar ik was verliefd .
en mijn hoofd zwijmelde bij het doorgekookte stuk heerlijke vis dat ik de avond ervoor gehad had .
dus ik onderbrak hem . ik zei miguel hoe komt het dat jouw vis zo goed smaakt ? 
hij wees naar de algen .
 ik weet het kerel de algen de fytoplankton de relaties het is geweldig .
maar wat eten de vissen ?
wat is de voedselconversieratio ? 
dan gaat hij door met mij te vertellen dat het zo n rijk systeem is dat de vissen eten wat ze in het wild zouden eten .
de plantaardige biomassa de fytoplankton de dierlijke plankton dat is wat de vissen voedt .
het systeem is zo gezond het is volledig zelfvernieuwend .
er is geen voer .
ooit gehoord van een boerderij die haar dieren niet voert ?
later die dag reed ik over dit terrein met miguel en vroeg hem ik zei voor een plek dat zo natuurlijk lijkt anders dan elke kwekerij waar ik ooit geweest ben hoe meet je succes ? 
op dat moment was het alsof een filmregiseur een setwisseling opriep .
en we gingen de hoek om en zagen het meest geweldige gezicht duizenden en duizenden roze flamingo s letterlijk een roze tapijt voor zover je kon kijken .
 dat is succes zei hij .
 kijk naar hun buikjes roze .
ze zijn aan het feesten . 
feesten ? ik was totaal verward .
ik zei miguel zijn ze niet aan het feesten op jouw vis ? 
 ja ! zei hij .
 we raken procent van onze vis en viseieren kwijt aan vogels .
vorig jaar had dit gebied . vogels meer dan verschillende soorten .
het is nu het grootste en een van de meest belangrijke private vogeltoevluchtsoorden geworden in heel europa . 
ik zei miguel is een vogelpopulatie die het goed doet niet het laatste wat je wilt op een viskwekerij ? 
hij schudde zijn hoofd nee .
hij zei wij kweken extensief niet intensief .
dit is een ecologisch netwerk .
de flamingo s eten de garnalen .
de garnalen eten de fytoplankton .
dus hoe rozer het buikje hoe beter het systeem . 
ok laten we even nagaan .
een kwekerij die zijn dieren niet voert en een kwekerij die zijn succes meet aan de gesteldheid van zijn jagers .
een viskwekerij maar ook een vogeltoevluchtsoord .
o en trouwens die flamingo s die zouden hier eigenlijk helemaal niet moeten zijn .
ze broeden in een dorpje kilometer verderop waar de bodemcondities beter zijn om nesten te bouwen .
elke morgen vliegen ze kilometer naar de kwekerij .
en elke avond vliegen ze kilometer terug .
ze doen dat omdat ze de onderbroken witte lijn van de snelweg a kunnen volgen .
geen grapje .
ik stelde me een pinguinmars voor dus ik keek miguel aan .
ik zei miguel vliegen ze km naar de kwekerij en dan s avonds kilometer terug ?
doen ze dat voor de jongen ? 
hij keek me aan alsof ik net een whitney housten lied citeerde .
hij zei nee . ze doen dat om het voedsel beter is . 
ik heb de huid van mijn geliefde vis nog niet vermeld die geweldig was en ik hou niet van vishuid .
ik hou er geschroeid niet van . ik hou er krokant niet van .
het is die wrange teerachtig smaak .
ik kook er zelden mee .
maar toen ik hem proefde in dat restaurant in zuid spanje smaakte hij helemaal niet naar vishuid .
hij smaakte zoet en schoon alsof je een hap uit de oceaan nam .
ik zei dat tegen miguel en hij knikte .
hij zei de huid werkt als een spons .
het is de laatste verdediging voordat iets het lichaam binnengaat .
hij is geevolueerd om onzuiverheden op te zuigen . 
en toen voegde hij toe maar ons water heeft geen onzuiverheden . 
ok . een kwekerij die zijn vissen niet voert .
een kwekerij die zijn succes meet aan het succes van zijn roofdieren .
en toen realiseerde ik dat toen hij zei een kwekerij die geen onzuiverheden heeft hij een groot understatement maakte omdat het water dat door de kwekerij stroomt uit de guadalquiver rivier komt .
dat is een rivier die van alles met zich meeneemt dat rivieren heden ten dage neigen mee te nemen chemische verontreinigingen pesticide restanten .
en terwijl het zijn weg door het systeem baant en wegstroomt is het water schoner dan toen het binnenkwam .
het systeem is zo gezond dat het het water zuivert .
dus niet alleen een kwekerij die zijn dieren niet voert niet alleen een kwekerij die zijn succes meet aan de gezondheid van zijn roofdieren maar een kwekerij die letterlijk een waterzuiveringsinstallatie is .
en niet alleen voor die vissen maar ook voor u en mij .
omdat als het water wegstroomt komt het in de atlantische oceaan uit .
een druppel in de oceaan ik weet het maar ik neem het en dat zou u ook moeten doen want dit liefdesverhaal hoewel romantisch is ook leerzaam .
je kunt zeggen dat het een recept is voor de toekomst van goed voedsel of we nu praten over baars of runderen .
wat we nu nodig hebben is een radiaal nieuw landbouwconcept een waarin het voedsel daadwerkelijk goed smaakt .
maar voor veel mensen is dat een beetje te radicaal .
we zijn geen realisten wij fijnproevers .
we zijn liefhebbers .
we houden van boerenmarkten .
we houden van kleine familiebedrijven .
we praten over lokaal voedsel .
we eten organisch .
en als je suggereert dat dit de dingen zijn die de toekomst van goed voedsel verzekeren dan staat er altijd wel iemand op en zegt he kerel ik hou van roze flamingo s maar hoe ga je de wereld voeden ?
hoe ga je de wereld voeden ? 
mag ik eerlijk zijn ?
ik hou niet van die vraag .
nee niet omdat we nu al meer dan genoeg kalorieen produceren om de wereld te voeden .
een miljard mensen leidt vandaag honger .
een miljard dat is meer dan ooit tevoren vanwege de grote ongelijkheid in verdeling niet de hoeveelheid .
ik hou niet van deze vraag omdat ze bepaald is door de logica van ons voedselsysteem van de afgelopen jaar .
voer graan aan herbivoren pesticiden aan monoculturen chemicalien aan grond kip aan vissen en de gehele agribusiness heeft eenvoudigweg gevraagd als we meer mensen goedkoper voeden hoe erg kan dat zijn ? 
dat is de motivatie geweest .
het is de rechtvaardiging geweest .
het is het ondernemersplan geweest van de amerikaanse agricultuur .
we zouden het moeten noemen wat het is een onderneming in liquidatie een onderneming die snel ecologisch kapitaal ondermijnt dat die productie juist mogelijk maakt .
dat is geen ondernemen en het is geen agricultuur .
ons dagelijks brood wordt nu bedreigd niet door afnemende toevoer maar door afnemende bronnen niet door de laatste combine en tractoruitvinding maar door vruchtbaar land niet door pompen maar door schoon water niet door kettingzagen maar door bossen en niet door vissersboten en netten maar door vis in de zee .
wil je de wereld voeden ?
laten we beginnen met de vraag hoe gaan wel onszelf voeden ?
of beter hoe kunnen we condities creeren waarbij elke gemeenschap zichzelf kan voeden ?
om dat te doen kijk niet naar het agribusinessmodel voor de toekomst .
het is oud en het is versleten .
het leunt sterk op geld chemicalien en machines en het heeft nooit iets echt goeds om te eten geproduceerd .
laten we in plaats daarvan naar het ecologische model kijken .
dat is het model dat vertrouwt op twee miljard jaar on the job ervaring .
kijk naar miguel kwekers als miguel kwekerijen die geen eigen wereldje zijn kwekerijen die herstellen in plaats van uitputten kwekerijen die extensief kweken in plaats van alleen maar intensief kwekers die niet alleen producenten zijn maar experts in relaties omdat zij degenen zijn die ook experts in smaken zijn .
en als ik heel erg eerlijk ben zijn zij een betere kok dan ik ooit zal zijn .
weet u ik vind het prima omdat als dat de toekomst van goed voedsel is dan wordt het heerlijk .
dank u .
ik groeide op op een constant dieet van science fiction .
tijdens het voortgezet onderwijs ging ik met de bus naar school een uur heen en terug elke dag .
en ik was altijd geabsorbeerd door een boek een science fiction boek dat me in gedachten meenam naar andere werelden en dat in verhalende zin mijn onverzadigbare nieuwsgierigheid bevredigde .
en weet je die nieuwsgierigheid manifesteerde zich ook in het feit dat ik altijd wanneer ik niet op school was ik in het bos was wandelend en monsters verzamelend kikkers slangen insecten en vijverwater en ze mee terug nam ze onder de microscoop bekeek .
je weet wel ik was een echte wetenschapsgek .
maar het ging allemaal om het begrijpen van de wereld de grenzen van het mogelijke begrijpen .
en m n liefde voor science fiction leek ook gespiegeld te worden in de wereld om me heen want wat er gebeurde dit was het eind van de zestiger jaren we gingen naar de maan we waren de diepe oceanen aan het verkennen jacques cousteau kwam onze woonkamers binnen met z n fantastische specials die ons dieren en plekken en een wonderbare wereld lieten zien die we ons nooit eerde echt hadden kunnen voorstellen .
dit leek te resoneren met het hele science fiction element ervan .
en ik was een kunstenaar .
ik kon tekenen . ik kon schilderen .
en omdat er geen video spelletjes waren en deze verzadiging van cg films en al deze beelden in het medialandschap moest ik deze beelden in m n hoofd creeren .
je weet wel dat moesten we allemaal als kinderen een boek lezen en op basis van de beschrijving van de auteur iets op het filmscherm in ons hoofd zetten .
en mijn reactie hierop was schilderen tekenen buitenaardse wezens buitenaardse werelden robots ruimteschepen al dat soort dingen .
ik werd constant betrapt tijdens wiskundeles schetsend achter m n lesboek .
dat was de creativiteit die een uitweg moest vinden .
en er gebeurde iets interessants de jacques cousteau programma s maakten me erg opgewonden over het feit dat er een buitenaardse wereld was gewoon hier op aarde .
ik zou dan waarschijnlijk niet echt naar een buitenaardse wereld gaan op een dag in een ruimteschip .
dat leek behoorlijk onwaarschijnlijk .
maar dat was een wereld waar ik daadwerkelijk naar toe kon gaan gewoon hier op aarde die zo rijk en exotisch was als alles dat ik me had verbeeld door het lezen van die boeken .
dus besloot ik duiker te worden op jarige leeftijd .
en het enige probleem daarmee was dat ik in een klein dorpje in canada leefde mijl van de dichtstbijzijnde oceaan .
maar daar liet ik me niet door afschrikken .
ik zeurde bij m n vader totdat hij eindelijk een duikschool vond in buffalo new york net over de grens van waar we leefden .
en ik haalde m n certificaat in een zwembad van een ymca midden in de winter in buffalo new york .
en ik zag de oceaan een echte oceaan niet tot pas twee jaar later toen we naar california verhuisden .
sindsdien in de tussenliggende jaar heb ik ongeveer uur onder water doorgebracht en uur daarvan was in onderzeeers .
en ik heb geleerd dat die diepzee omgeving en zelfs de ondiepe oceanen zo rijk zijn met wonderbaarlijk leven dat het werkelijk onze verbeelding overstijgt .
de verbeeldingskracht van de natuur is zo grenzeloos vergeleken met onze beperkte menselijke verbeeldingskracht .
tot op deze dag heb ik groots ontzag voor wat ik zie tijdens deze duiken .
en m n doorlopende liefde voor de oceaan is nog net zo sterk als zij ooit was .
maar toen ik als volwassene een carriere koos was dit filmmaker .
en dat leek de beste manier om de drang die ik had om verhalen te vertellen te combineren met mijn drang om beelden te creeren .
en als kind was ik altijd bezig met het tekenen van stripboeken enz .
films maken was de manier om beelden en verhalen samen te brengen . en dat leek zinnig .
en natuurlijk waren de verhalen die ik koos te vertellen science fiction verhalen terminator aliens en the abyss .
en met the abyss bracht ik m n liefde voor onderwater en duiken samen met films maken .
zeg maar de twee passies combinerend .
iets interessants ontstond uit the abyss dat om een specifiek verhaal technisch probleem op te lossen in die film het creeren van een soort vloeibaar water schepsel dat we computer gegenereerde animatie cg omhelsden .
en dit resulteerde in het eerste soft surface karakter cg animatie die ooit in een film had gezeten .
en zelfs ondanks dat de film nooit geld opbracht het was nauwelijks break even moet ik eigenlijk zeggen was ik getuige van iets bijzonders dat was dat het publiek het wereldwijde publiek betoverd was door deze schijnbare magie .
je weet wel het is arthur clarke s wet dat elke voldoende geavanceerde technologie niet te onderscheiden is van magie .
zij zagen iets magisch .
en daar werd ik erg enthousiast van .
en ik dacht wow dit is iets dat omhelsd moet worden in de filmkunst . 
dus met terminator wat mijn tweede film was gingen we hier veel verder in .
werkend met ilm creeerden we de vloeirbaar metalen gast in die film . het succes hing ervan af of dat effect zou werken .
en dat deed het . en we creeerden opnieuw magie .
en we hadden hetzelfde resultaat met het publiek .
al verdienden we een beetje meer geld op die film .
dus om een lijn te trekken tussen die twee punten van ervaring leidde tot dit wordt een hele nieuwe wereld een hele nieuwe wereld van creativiteit voor filmartiesten .
dus begon ik een bedrijf met stan winston mijn goede vriend stan winston wie de voornaamste make up en schepselontwerper was in die tijd en het was genaamd digital domain .
en het concept van het bedrijf was dat we een sprong zouden maken voorbij de analoge processen van optische printers en dergelijke en we zouden direct op digitale productie overstappen .
en dat deden we daadwerkelijk en het gaf ons tijdelijk een concurrentie voordeel .
maar we vonden ons zelf achterlopen midden de jaren negentig in de schepsel en karakterontwerp hoek waarvoor we oorspronkelijk het bedrijf hadden opgericht .
dus schreef ik dit stuk genaamd avatar dat bedoelt was om absoluut de grenzen te verleggen van visuele effecten van cg effecten voorbij met realistische menselijk emotionele karakters gegenereerd in cg en de hoofdkarakters zouden allemaal in cg zijn en de wereld zou in cg zijn en de grenzen duwden terug .
en ik werd verteld door de mensen in m n bedrijf dat we voorlopig nog niet in staat zouden zijn om dit te doen .
dus zette ik het in de koelkast en ik maakte die andere film over een groot schip dat zinkt .
ik verkocht het aan de studio als romeo en juliet op een schip .
het wordt een epische romantische gepassioneerde film .
wat ik heimelijk wilde doen was ik wilde naar het echte wrak van de titanic duiken .
en dat is waarom ik de film maakte .
en dat is de waarheid . echter de studio wist dat niet .
maar ik overtuigden hen . ik zei we gaan naar het wrak duiken . we gaan het echt filmen .
we zullen het gebruiken in de opening van de film .
het zal erg belangrijk zijn . het zal een geweldige marketing hook zijn .
een ik overtuigde ze een expeditie te financieren .
klinkt gek . maar dit komt terug op het thema van je verbeeldingskracht die een realiteit creeert .
omdat we daadwerkelijk een realiteit creeerden waar ik me zes maanden later in een russische onderzeeer vond twee en een halve mijl diep in de noordelijk atlantische oceaan kijkend naar de echte titanic door een patrijspoort niet een film niet hd maar echt .
daar stond ik helemaal versteld van .
en het vereiste een hoop voorbereiding we moesten camera s ontwikkelen en lichten en allerlei soorten dingen .
maar het viel me op hoe veel deze duik deze diepe duiken leken op ruimtemissies .
je weet wel daar het zeer technisch was en het vereiste enorme planning .
je stapt in zo n capsule je daalt af in deze donkere vijandige omgeving waar er geen hoop op redding is als je niet zelf terug kunt komen .
en ik dacht wow het lijkt of ik in een science fiction film leef .
dit is erg cool .
en dus had ik de smaak van het verkennen van de diepe oceaan flink te pakken .
natuurlijk de nieuwsgierigheid de wetenschapscomponent ervan .
het was alles . het was avontuur het was nieuwsgierigheid . het was verbeelding en het was een ervaring die hollywood me niet kon geven .
omdat weet je ik me een wezen kon verbeelden en we konden daar een visual effect voor creeren . maar ik kon me niet verbeelden wat ik zag uit dat raam .
naarmate we een aantal van onze volgende expedities deden zag ik wezens bij hydrothermale bronnen en soms dingen die ik nog nooit eerder had gezien soms dingen die nog niemand ooit eerder had gezien die daadwerkelijk niet beschreven waren door de wetenschap op het moment dat we ze zagen en ze vastlegden .
dus was ik hierdoor volkomen overdonderd en moest meer doen .
en dus maakte ik een nog al vreemde beslissing .
na het succes van titanic zei ik ok ik parkeer m n baan als hollywood filmmaker en ik ga een tijdje full time ontdekker zijn .
en dus begonnen we deze expedities te plannen .
en we gingen uiteindelijk naar de bismark en verkenden het met robotische voertuigen .
we gingen terug naar het wrak van de titanic .
we namen kleine bots die we hadden gecreeerd mee die glasvezel uitrolden .
en het idee was om naar binnen te gaan en een interieur onderzoek van dat schip te doen wat nog nooit eerder gedaan was .
niemand had ooit in het wrak gekeken . ze hadden de middelen niet om het te doen dus ontwikkelde we technologie om het te doen .
dus hier ben ik nu op het dek van de titanic zittend in een onderzeeer en kijk naar buiten naar planken die veel lijken op deze waar ik wist dat de band gespeeld had .
en ik bedien een klein robotvoertuig door de gang van het schip .
wanneer ik zeg dat ik hem bedien maar m n bewustzijn zit in het voertuig ik voelde me alsof ik fysiek aanwezig was binnen het scheepswrak van de titanic .
en het was de meest surreele soort deja vu ervaring die ik ooit had omdat ik voor ik een hoek om ging al wist wat er zou zijn voor de lichten van het voertuig het daadwerkelijk toonden omdat ik maandenlang op de set had belopen toen we de film aan het maken waren .
en de set was als een exacte replica op de blauwdrukken van het schip gebaseerd .
dus was een het absoluut merkwaardige ervaring .
en het deed me realiseren dat de telepresentie ervaring dat je daadwerkelijke dit soort robotische avatars kunt hebben waarbij je bewustzijn geinjecteerd wordt in het voertuig in deze andere vorm van bestaan .
het was echt behoorlijk diepgaand .
en wellicht een beetje een kijkje naar wat zou kunnen gebeuren wat decennia verder als cyborg lichamen beschikbaar komen voor exploratie of andere doelen in vele soorten post menselijke toekomsten die ik me kan voorstellen als een science fiction fan .
dus deze expedities gedaan te hebben en echt beginnen te waarderen wat er daar beneden was zoals bij de diepe oceaan bronnen waar we deze wonderbaarlijke wonderbaarlijke dieren hadden .
zij zijn praktisch buitenaardse wezens gewoon hier op aarde .
ze leven in een milieu van chemosynthese .
ze leven niet in een zonlicht gebaseerd systeem zoals wij dat doen .
en dus zie je dieren die leven naast graden celcius hete waterpluimen .
je zou denken dat ze onmogelijk kunnen bestaan .
op hetzelfde moment was ik ook opnieuw zeer geinteresseerd te raken in ruimtewetenschap opnieuw de science fiction invloed als kind .
en ik raakte betrokken in de ruimtegemeenschap erg betrokken bij nasa deelnemend aan de nasa adviesraad daadwerkelijke ruimtemissies plannen ik ging naar rusland ik ging naar de pre cosmonaut biomedische protocolen en al dat soort dingen om daadwerkelijk naar het internationaal ruimtestation te gaan met onze d camera systemen .
en dit was fascinerend .
maar wat het uiteindelijke resultaat was dat ik ruimte wetenschappers met ons meenam naar de diepte .
en ze meenemen zodat ze toegang hadden tot astrobiologen planetaire wetenschappers mensen die geinteresseerd waren in die extreme milieus ze mee naar beneden nemend naar de bronnen en ze laten kijken en monsters nemen en instrumenten laten testen enzovoorts .
dus hier waren we documentaire films aan het maken maar daadwerkelijk ook wetenschap aan het doen en daadwerkelijk ruimtewetenschap aan het doen .
ik had de cirkel rond gemaakt vanaf het science fiction fan zijn je weet wel als kind en dit allemaal echt doen .
en weet je gedurende deze reis van ontdekking leerde ik een hoop .
ik leerde een hoop over wetenschap . maar ik leerde ook een hoop over leiderschap .
nu zou je denken dat een regisseur een leider zou moeten zijn leider van kapitein van het schip en dat soort zaken .
ik leerde niet echt over leiderschap totdat ik die expedities deed .
omdat ik op een bepaald moment moest zeggen wat doe ik hier ?
waarom doe ik dit ? wat win ik er mee ? 
we verdienen geen geld met deze verdomde programma s .
ze zijn nauwelijks break even . er is geen faam mee te behalen .
mensen denken min of meer dat ik weg gegaan ben tussen titanic en avatar en dat ik duimen aan het draaien was ergens aan het strand .
ik maakte al deze films al deze documentaires voor een zeer beperkt publiek .
geen faam geen glorie geen geld . waar ben je mee bezig ?
je doet het voor het werk zelf voor de uitdaging en de oceaan is de meest uitdagende omgeving die er is voor de opwinding van de ontdekking en voor die vreemde band die ontstaat als een kleine groep mensen een hecht team vormen .
omdat we al deze dingen deden met mensen werkend voor jaren aan een stuk .
soms op zee voor maanden aan een stuk .
en door die band realiseer je je dat het meest belangrijke ding het respect is dat je voor hen hebt en dat zei voor jou hebben dat je een taak volbracht hebt die je niet kan uitleggen aan iemand anders .
wanneer je terug komt aan wal en je zegt we moesten dit doen en de fiber optic en de demping en de dit en dat al de technology ervan en de moeilijkheid de menselijke prestatie aspecten van het werken op zee dat kan je niet uitleggen aan mensen . het is dat ding dat wellicht politieagenten hebben of mensen in het leger die zoiets doorstaan hebben samen en ze weten dat ze het nooit kunnen uitleggen .
dat creeert een band creeert een band van respect .
dus toen ik terug kwam om m n volgende film te maken welke avatar was probeerde ik datzelfde principe van leiderschap welke is dat je je team respecteert en dat je in ruil hun respect verdient .
en dat veranderde werkelijk de dynamiek .
dus daar was ik weer met een klein team in nog niet in kaart gebracht terrein avatar aan het maken nieuwe technologie ontwikkelend die nog niet eerder bestond .
enorm opwindend .
enorm uitdagend .
en we werden een familie gedurende een periode van vier en een half jaar .
en het veranderde volkomen hoe ik films maak .
dus mensen gaven commentaar op hoe je zeg maar de oceaan organismen mee terug bracht en ze op de planeet pandora zette .
voor mij was het meer een fundamentele manier van zaken doen het process zelf dat als resultaat daarvan veranderde .
dus wat kunnen we uit dit alles synthetiseren ?
je weet wel wat zijn de geleerde lessen ?
nou ik denk nummer een is nieuwsgierigheid .
het is het krachtigste wat je bezit .
verbeelding is een kracht die daadwerkelijke een realiteit kan manifesteren .
en het respect van je team is belangrijker dan alle lof in de wereld .
er zijn jonge filmmakers die naar me toe komen en zeggen geef me wat advies om dit te doen . 
en ik zeg leg jezelf geen beperkingen op .
andere mensen zullen dat wel voor je doen doe het jezelf niet aan wed niet tegen jezelf .
en neem risico s . 
nasa heeft dit gezegde waar ze gek op zijn mislukking is geen optie . 
maar mislukking moet een optie zijn in kunst en ontdekking omdat het een sprong in het diepe is .
en geen enkele belangrijke onderneming die innovatie vereist is gedaan zonder risico .
je moet bereid zijn om die risico s te nemen .
en dat is de gedachte die ik jullie zou willen achterlaten dat in wat je ook doet mislukking een optie is maar angst niet . dank u .
als ik jullie vandaag een groot idee mag meegeven dan is het dat het geheel van de data die we gebruiken groter is dan de som van de delen .
in plaats van over overdaad aan informatie te denken wil ik nadenken hoe we informatie kunnen gebruiken om patronen naar voor te halen en trends die anders onzichtbaar zouden blijven .
dit is een typische sterftegrafiek ingedeeld naar leeftijd .
de tool die ik hier gebruik is een experimentje .
het heet pivot . met pivot kan ik filteren op een bepaalde doodsoorzaak bijvoorbeeld ongevallen .
ik zie onmiddellijk een ander patroon tevoorschijn komen .
dat is omdat hier in het midden mensen het meest actief zijn en daar het kwetsbaarst .
we kunnen opnieuw naar buiten stappen en de data reorganiseren volgens doodsoorzaak .
we zien dat hart en vaatziektes en kanker de gebruikelijke verdachten zijn maar niet voor iedereen .
als we verder gaan en op leeftijd filteren bijvoorbeeld jaar of jonger dan zien we dat ongevallen de grootste oorzaak van zorgen zijn .
als je daar dieper in duikt geldt dat vooral voor mannen .
je ziet wat ik bedoel op deze manier kijken naar informatie lijkt op zwemmen in een levende infographic .
als we dit kunnen met ruwe data waarom dan niet ook met inhoud ?
wat we hier hebben is de voorpagina van elk nummer van sports illustrated dat ooit is gemaakt .
alles staat hier . het staat allemaal op het net .
je kan naar je kamer gaan en dit proberen na mijn praatje .
met pivot kan je op een decennium inzoomen .
je kan op een bepaald jaar inzoomen .
je kan naar een bepaald nummer springen .
ik bekijk dit dus . ik zie de atleten die verschenen zijn in dit nummer de sporten .
ik ben fan van lance armstrong dus vooruit daar klik ik op en dat geeft me alle nummers waar lance armstrong in voorkomt .
als ik hier gewoon snel naar wil kijken dan denk ik waarom niet al het wielrennen bekijken ? 
ik doe een stap terug en ga daarop in .
nu zie ik greg lemond .
je ziet dat als je op deze manier door informatie laveert smaller en breder in en uit dan zoek je niet dan blader je niet .
je doet iets dat een beetje anders is .
het zit er tussenin en wij denken dat het verandert hoe je informatie kunt gebruiken .
ik wil het dus wat verder doortrekken een beetje gekker .
hier hebben we elke pagina van wikipedia genomen en ze beperkt tot een kleine samenvatting .
de samenvatting bestaat uit een kleine synopsis en een icoontje om het bijbehorende onderwerp aan te geven .
ik toon hier alleen de top populairste wikipedia pagina s .
maar zelfs in deze beperkte view kunnen we veel doen .
we krijgen onmiddellijk een idee van de onderwerpen die het populairst zijn op wikipedia .
ik ga verder en kies overheid .
nu ik overheid heb gekozen zie ik dat de wikipedia categorieen die daar het vaakst mee overeenstemmen time magazine mensen van het jaar zijn .
dit is erg belangrijk omdat dit inzicht in geen van de aparte wikipedia pagina s zat .
je kan het alleen krijgen door een stap achteruit te doen en ze allemaal te bekijken .
als ik naar een van deze samenvattingen kijk kan ik dieper ingaan op het begrip time magazine persoon van het jaar door ze allemaal te tonen .
een blik op al deze mensen leert me dat de meerderheid uit de politiek komt .
sommigen komen uit de natuurwetenschappen .
een nog kleiner aantal komt uit de zakenwereld .
daar is mijn baas .
eentje komt uit de muziekwereld .
wat interessant is is dat bono ook een ted prize winnaar is .
we kunnen dus springen naar alle ted prize winnaars .
we navigeren dus voor het eerst door het web alsof het echt een web is niet van pagina naar pagina maar op een hoger abstractieniveau .
ik wil jullie nog een ander ding tonen dat jullie misschien wat zal verbazen .
ik toon hier de website van de new york times .
pivot deze toepassing ik wil het geen browser noemen het is eigenlijk geen browser maar je kan er webpagina s mee bekijken we brengen deze zoombare technologie naar elke webpagina zo .
ik ga een stap achteruit en spring terug recht in een specifieke sectie .
de reden waarom dit belangrijk is is dat ik door gewoon zo naar webpagina s te kijken ik mijn hele browse geschiedenis op dezelfde manier kan bekijken .
ik kan dieper gaan kijken in wat ik heb gedaan in bepaalde periodes .
hier is de status van de demo die ik net heb gegeven .
ik kan sommige dingen afspelen waar ik eerder vandaag naar keek .
als ik een stap terugzet en alles bekijk kan ik mijn historiek verknippen misschien op basis van mijn zoekhistoriek .
hier deed ik wat nepotistisch onderzoek ik zocht bing en hier live labs pivot .
van daar uit kan ik dieper op de pagina ingaan en ze opnieuw lanceren .
het is een metafoor die telkens opnieuw betekenis krijgt en elke keer maakt het het geheel groter dan de som van de delen van de data .
vandaag in onze wereld zien we data als een vloek .
we hebben het over de vloek van overdaad aan informatie .
we hebben het over verdrinken in data .
als we dat nu eens op zijn kop konden zetten en het web op zijn kop zetten zodat in plaats van te gaan van een ding naar het volgende we eraan wennen dat we van vele dingen naar vele dingen kunnen gaan en de patronen kunnen zien die anders verborgen zouden zijn .
als we dat kunnen zitten we niet meer vast in data dan kunnen we er misschien echt informatie uithalen .
in plaats van alleen met informatie te werken kunnen we er misschien kennis uit lokken .
als we kennis hebben is er misschien zelfs wijsheid te vinden .
daarmee dank ik jullie hartelijk .
iedereen spreekt vandaag over geluk .
ik heb iemand het aantal boeken laten tellen dat de jongste jaren is verschenen met geluk in de titel en hij heeft het opgegeven na ongeveer en er waren er nog veel meer .
er is heel veel belangstelling voor geluk bij onderzoekers .
er is veel gelukscoaching .
iedereen wil graag mensen gelukkiger maken .
maar ondanks die massa s werk zijn er verschillende cognitieve valkuilen die het zowat onmogelijk maken om rechtlijnig te denken over geluk .
en ik zal het vandaag vooral over die cognitieve valkuilen hebben .
dit geldt voor gewone mensen die over hun eigen geluk nadenken en het geldt voor onderzoekers die over geluk nadenken want het blijkt dat wij net zo in de war zijn als alle anderen .
de eerste valkuil is de aarzeling om complexiteit toe te geven .
het blijkt dat het woord geluk gewoon geen nuttig woord meer is omdat we het op teveel dingen toepassen .
ik denk dat er een bepaalde betekenis is waartoe we het zouden kunnen beperken maar alles wel beschouwd is dit iets dat we zullen moeten opgeven en we zullen de meer ingewikkelde visie moeten aanvaarden van wat welbevinden is .
de tweede valkuil is de verwarring tussen ervaring en geheugen dat komt neer op het verschil tussen blij zijn in je leven en blij zijn over je leven of blij zijn met je leven .
en dat zijn twee totaal verschillende dingen die op een hoop worden gegooid in het concept geluk .
en de derde valkuil is de illusie van focus en het ongelukkige feit dat we niet kunnen denken aan een omstandigheid die impact heeft op ons welbevinden zonder het belang ervan te beinvloeden .
ik bedoel dit is echt een cognitieve valkuil .
er is geen enkele manier om dit goed te krijgen .
nu ik zou graag beginnen met een voorbeeld van iemand die tijdens een vraag en antwoordsessie na een van mijn lezingen een verhaal vertelde .
en dit was het verhaal .
hij zei dat hij naar een symfonie had zitten luisteren en dat het absoluut fantastische muziek was en aan het einde van de opname was er een vreselijk krassend geluid .
en toen zei hij echt helemaal geemotioneerd dat dit de hele ervaring had verknoeid .
maar dat klopte niet .
het had de herinneringen aan de ervaring verknoeid .
hij had de ervaring gehad .
hij had minuten fantastische muziek gehad .
die waren niets meer waard omdat hij bleef zitten met een herinnering de herinnering was verknoeid en de herinnering was al wat hij had mogen houden .
wat dit ons bijbrengt is dat we onszelf en anderen zouden kunnen zien als twee personen .
er is een ervarende ik die in het heden leeft en het heden kent die in staat is om het verleden opnieuw te beleven maar die in wezen alleen het heden heeft .
de dokter richt zich tot onze ervarende ik je weet wel als de dokter vraagt doet het nu pijn als ik je hier aanraak ? 
en dan is er het herinnerende ik en het herinnerende ik is diegene die de stand bijhoudt en het verhaal van ons leven bewaart en dat is de persoon tot wie de dokter zich richt als hij vraagt hoe heb je je de laatste tijd gevoeld ? 
of hoe was je reis naar albanie of zoiets .
dat zijn twee heel verschillende dingen het ervarende ik en het herinnerende ik en de verwarring tussen beide is deel van de het zootje dat gemaakt is van het begrip geluk .
het herinnerende ik is een verteller .
en dat begint echt met een fundamentele respons van onze herinneringen het begint onmiddellijk .
we vertellen niet alleen verhalen wanneer we ons opmaken om verhalen te vertellen .
ons geheugen vertelt ons verhalen dat wil zeggen wat we kunnen bewaren van onze ervaringen is een verhaal .
en laat me met een voorbeeld beginnen .
dit is een oud onderzoek .
dat zijn echte patienten die een pijnlijke ingreep ondergaan .
ik bespaar u de details . dit is vandaag niet pijnlijk meer maar het was pijnlijk toen dit onderzoek liep in de jaren .
ze moesten elke seconden over hun pijn rapporteren .
en dit zijn twee patienten .
dit zijn hun verslagen .
en er wordt gevraagd wie van hen heeft het meeste pijn gehad ? 
en dat is een heel gemakkelijke vraag .
het is duidelijk dat patient b meer pijn heeft gehad .
zijn colonoscopie heeft langer geduurd en voor elke minuut pijn die patient a heeft gehad heeft patient b er een gehad en meer .
maar hier is een andere vraag hoeveel pijn denken deze patienten dat ze hebben gehad ?
en wat een verrassing de verrassing is dat patient a een veel slechtere herinnering aan de colonoscopie heeft dan patient b .
de verhalen van de colonoscopieen verschilden omdat een erg belangrijk deel van het verhaal de afloop is en geen van deze verhalen is erg inspirerend of knap maar een ervan is bepaald . . . maar een ervan is bepaald erger dan het andere .
en het ergere verhaal is het verhaal waarin de pijn piekte aan het einde .
dat is een kwalijk verhaal .
hoe weten we data omdat we deze mensen na hun colonoscopie vroegen en veel later ook hoe erg was de hele toestand alles bij elkaar ? 
en het was veel erger voor a dan voor b in hun herinnering .
wel dit is een rechtstreeks conflict tussen het ervarende en het herinnerende ik .
vanuit het standpunt van het ervarende ik heeft b het duidelijk zwaarder gehad .
wel wat je zou kunnen doen met patient a en we hebben daadwerkelijk klinische proeven gedaan en dat is gebeurd en het werkt je zou de colonoscopie van patient a wat kunnen rekken door de buis er gewoon in te laten zitten zonder er teveel mee te bewegen .
dat zorgt ervoor dat de patient pijn lijdt maar niet veel en veel minder dan tevoren .
en als je dat een paar minuten volhoudt heb je het voor het ervarende ik van patient a erger gemaakt en heb je het voor het herinnerende ik van patient a veel beter gemaakt omdat je patient a nu een beter verhaal gegeven hebt over zijn ervaring .
wat bepaalt een verhaal ?
en dat is waar voor de verhalen die het geheugen ons levert en het is ook waar voor de verhalen die we verzinnen .
wat een verhaal bepaalt zijn veranderingen belangrijke momenten en eindes .
eindes zijn heel heel belangrijk en in dit geval was het einde het belangrijkste .
wel het ervarende ik leeft zijn leven continu .
het heeft momenten van ervaring het ene na het andere .
en je vraagt wat gebeurt er met deze momenten ?
en het antwoord is echt simpel .
ze zijn voor altijd verloren .
ik bedoel de meeste momenten van ons leven ik heb het uitgerekend weet je het psychologische heden duurt ongeveer drie minuten zegt men .
dat betekent weet je in een leven heb je er ongeveer miljoen .
in een maand zijn er ongeveer . .
de meeste laten geen spoor na .
aan de meeste wordt totaal geen aandacht besteed door het herinnerende ik .
en toch krijg je op een of andere manier de indruk dat ze zouden moeten van tel zijn dat wat gedurende deze ervaringsmomenten gebeurt ons leven is .
het is de eindige grondstof die we opgebruiken terwijl we op aarde zijn .
en hoe je die opgebruikt lijkt relevant te zijn maar zo gaat het verhaal niet dat het herinnerende ik voor ons bewaart .
we hebben dus het herinnerende ik en het ervarende ik en die zijn echt helemaal verschillend .
het grootste verschil tussen beide ligt in de omgang met tijd .
vanuit het standpunt van het ervarende ik heb je een vakantie en is de tweede week even goed als de eerste dan is de vakantie van twee weken twee keer zo goed als de vakantie van een week .
zo werkt het niet voor het herinnerende ik .
voor het herinnerende ik is een vakantie van twee weken nauwelijks beter dan de vakantie van een week omdat er geen nieuwe herinneringen worden toegevoegd .
je hebt het verhaal niet veranderd .
en op die manier is tijd eigenlijk de kritische variabele die een herinnerende ik onderscheidt van een ervarende ik .
tijd heeft heel weinig impact op dit verhaal .
het herinnerende ik doet meer dan zich herinneren en verhalen vertellen .
het is de persoon die beslissingen neemt want als je een patient hebt die zeg maar twee colonoscopieen heeft gehad bij twee verschillende chirurgen en moet beslissen welke hij verkiest dan kiest hij voor diegene met de minst slechte herinnering en dat is de chirurg die hij zal kiezen .
het ervarende ik heeft geen stem in deze keuze .
we kiezen niet tussen ervaringen .
we kiezen tussen herinneringen aan ervaringen . en zelfs als we aan de toekomst denken dan denken we normaal niet aan onze toekomst als ervaringen .
we denken aan onze toekomst als geanticipeerde herinneringen .
en je kan dit eigenlijk als volgt bekijken als een dictatuur van het herinnerende ik en je kan het herinnerende ik zien als diegene die het ervarende ik zowat sleept doorheen ervaringen die het ervarende ik niet nodig heeft ik heb het gevoel dat als we met vakantie gaan het vaak het geval is dat het op vakantie gaan voor het grootste deel dient om onze herinnerende ik te dienen .
en dat is nogal moeilijk te verantwoorden denk ik .
ik bedoel hoe vaak gebruiken we onze herinneringen ?
dat is een van de verklaringen die wordt gegeven voor de dominantie van het herinnerende ik .
en als ik daarover nadenk denk ik over een vakantie die we een paar jaar geleden in antarctica hadden die duidelijk onze beste vakantie ooit was en ik denk er nogal vaak aan in vergelijking met andere vakanties .
en ik heb waarschijnlijk mijn herinneringen aan die vakantie van drie weken gedurende ongeveer minuten gebruikt de laatste jaren .
nu als ik de map ooit had geopend met de foto s erin dan zou ik nog een uur besteed hebben .
dat zijn dus drie weken en dat is bijna anderhalf uur .
er lijkt een discrepantie te zijn .
nu misschien ben ik een beetje extreem weet je in de beperkte honger die ik heb om herinneringen te gebruiken maar zelfs als je dat vaker doet is de hamvraag waarom hechten we zoveel belang aan herinneringen in vergelijking met het belang dat we aan ervaringen hechten ?
dus ik wil dat je nadenkt over een gedachtenexperiment .
stel dat je op je volgende vakantie weet dat op het einde van de vakantie al je foto s vernietigd zullen worden en je een pil krijgt die je geheugen wist zodat je je niets meer zal herinneren .
zou je dezelfde vakantie kiezen ? en als je een andere vakantie zou kiezen is er een conflict tussen je twee ikken .
en je moet nadenken over hoe je dat conflict oplost .
dat is niet zo vanzelfsprekend want als je denkt in termen van tijd krijg je een bepaald antwoord .
en als je denkt in termen van herinneringen krijg je misschien een ander antwoord .
waarom we de vakanties kiezen die we kiezen is een kwestie die ons confronteert met een keuze tussen de twee ikken .
nu de twee ikken leiden naar twee noties van geluk .
er zijn echt twee vormen van geluk die we kunnen toepassen een per ik .
je kan dus vragen hoe gelukkig is het ervarende ik ?
en dan zou je vragen hoe gelukkig zijn de momenten in het leven van het ervarende ik ?
en het zijn allemaal het geluk van momenten is een nogal ingewikkeld proces .
wat zijn de emoties die kunnen worden gemeten ?
trouwens vandaag zijn we in staat om een vrij goed idee te krijgen van het geluk van het ervarende ik door de tijd heen .
als je vraagt naar het geluk van het herinnerende ik is dat een totaal andere zaak .
dit gaat niet over hoe gelukkig iemand leeft .
het gaat over hoe tevreden of voldaan de persoon is als die over haar leven nadenkt .
totaal verschillend concept .
iedereen die deze concepten op een hoop gooit zal een zootje maken van de studie van het geluk en ik behoor tot een groep studenten van het welbevinden die lange tijd een zootje hebben gemaakt van de studie van het geluk exact op deze manier .
het onderscheid tussen het geluk van het ervarende ik en de voldoening van het herinnerende ik is recent onderkend en er zijn nu pogingen om de twee afzonderlijk te meten de gallup organization doet een globale peiling waarin aan meer dan een half miljoen mensen vragen zijn gesteld over wat ze denken over hun leven en over hun ervaringen .
en er zijn nog meer inspanningen in die zin gedaan .
de jongste jaren beginnen we dus inzicht te verwerven in het geluk van de twee ikken .
en de belangrijkste les die we hebben geleerd denk ik is dat ze echt van elkaar verschillen .
je kunt weten hoe tevreden iemand met zijn leven is en dat leert je echt weinig over hoe gelukkig hij zijn leven leidt en omgekeerd .
gewoon om je een idee te geven van de correlatie de correlatie is ongeveer . .
dat betekent dat als je iemand zou ontmoeten en men zou je zeggen dat zijn vader een meter tachtig is hoeveel zou je dan weten over zijn lengte ?
je zou wel iets weten over zijn lengte maar er is een hoop onzekerheid .
zoveel onzekerheid zou je hebben als ik je vertel dat iemand zijn leven een geeft op een schaal van je hebt een hoop onzekerheid over hoe gelukkig ze zijn over hun ervarende ik .
de correlatie is dus zwak .
we weten iets over wat de tevredenheid van het ervarende ik bepaalt .
we weten dat geld heel belangrijk is doelen zijn heel belangrijk .
we weten dat geluk vooral betekent dat we tevreden zijn met mensen die we mogen door tijd door te brengen met mensen die we mogen .
er zijn andere genoegens maar dit weegt door .
als je dus het geluk van de twee ikken wil maximaliseren zal het erop uitdraaien dat je heel verschillende dingen doet .
de conclusie van wat ik hier gezegd heb is dat we geluk echt niet zouden mogen beschouwen als een substituut voor welzijn .
het is een compleet verschillend concept .
en dan nu heel snel een andere reden waarom we niet rechtlijnig over geluk kunnen denken is dat we niet op dezelfde dingen letten als we over het leven nadenken en als we effectief leven .
als je dus de simpele vraag stelt hoe gelukkige mensen in californie zijn zal je niet het juiste antwoord krijgen .
als je die vraag stelt denk je dat mensen gelukkiger moeten zijn in californie als je pakweg in ohio woont .
en wat gebeurt is als je aan het leven in californie denkt denk je aan het contrast tussen californie en andere plekken en dat contrast zit dan bijvoorbeeld in het klimaat .
het blijkt dat het klimaat niet zo belangrijk is voor het ervarende ik en zelfs niet voor het denkende ik dat beslist hoe gelukkig mensen zijn .
maar omdat het denkende ik de baas is kan het erop uitdraaien dat je dat sommige mensen naar californie verhuizen .
en het is wel interessant om na te gaan wat er gaat gebeuren met mensen die naar californie verhuizen in de hoop gelukkiger te worden .
wel hun ervarende zelf zal niet gelukkiger worden .
dat weten we .
maar een ding gebeurt er wel . ze denken dat ze gelukkiger zijn want als ze erover nadenken zullen ze eraan herinnerd worden hoe vreselijk het weer was in ohio .
en ze zullen denken dat ze de juiste beslissing hebben gemaakt .
het is erg moeilijk om rechtlijnig te denken over welzijn en ik hoop dat ik jullie een idee heb gegeven van hoe moelijk het is .
dank u .
chris anderson dank je . ik heb een vraag voor jou .
heel veel dank .
toen we een paar weken geleden aan de lijn hingen vertelde je mij dat er een heel interessante bevinding was gekomen uit die gallup peiling .
kan je dit met ons delen vermits je nog een paar minuten over hebt ?
daniel kahneman zeker ik denk dat het meest interessante resultaat uit de gallup peiling een getal is dat we absoluut niet hadden verwacht .
het heeft te maken met het geluk van het ervarende ik .
als we kijken naar hoe gevoelens verschillen naargelang het inkomen .
het blijkt dat onder de inkomensgrens van . dollar per jaar voor amerikanen en dan gaat het over een hele grote groep amerikanen zowat . een groot representatief staal met een inkomen onder de . dollar per jaar . . .
ca . dk . . dollar per jaar dan zijn mensen ongelukkig en ze worden ongelukkiger naarmate ze armer worden .
daarboven zien we een volkomen vlakke lijn .
ik bedoel ik heb zelden zo n vlakke lijnen gezien .
het is duidelijk wat er gebeurt is dat geld je geen ervaringsgeluk brengt maar dat een gebrek aan geld je wel ellende bezorgt en we kunnen die ellende meten met grote heel grote precisie .
voor het andere ik het herinnerende ik krijg je een heel ander verhaal .
hoe meer geld je verdient hoe meer voldoening je kent .
dat geldt niet voor emoties .
ca maar danny het hele amerikaanse streven is gericht op leven vrijheid en het nastreven van geluk .
als mensen die resultaten ernstig nemen dan lijkt dit wel alles op zijn kop te zetten wat we geloven over zeg maar fiscaal beleid en zo .
is er een kans dat politici dat het land in het algemeen een dergelijk resultaat ernstig zou nemen en het openbare beleid erop zou baseren ?
dk weet je ik denk dat er erkenning is van de rol van geluksonderzoek in het openbare beleid .
die erkenning zal traag op gang komen in de verenigde staten dat lijdt geen twijfel maar in het verenigd koninkrijk is dit aan het gebeuren en in andere landen ook .
mensen erkennen dat ze zouden moeten nadenken over geluk als ze nadenken over openbaar beleid .
het zal een tijd duren en mensen zullen debatteren over de vraag of ze ervaringsgeluk willen bestuderen of de evaluatie van het leven willen bestuderen dus we zullen dat debat snel moeten voeren .
hoe we geluk verhogen is helemaal verschillend afhankelijk van hoe je denkt en of je nadenkt over het herinnerende ik of het ervarende ik .
dit zal het beleid beinvloeden in de komende jaren denk ik .
in de verenigde staten worden inspanningen gedaan om het ervaringsgeluk van de bevolking te meten .
dat zal volgens mij over een jaar of twintig deel van de nationale statistieken zijn .
ca wel het lijkt mij dat dit onderwerp het interessantste beleidsvraagstuk om te volgen is of zou moeten zijn voor de komende paar jaren .
heel veel dank voor uw uitvinding van de behavioral economics .
dank u danny kahneman .
ik ga vandaag praten over energie en klimaat .
en dat lijkt misschien een beetje verrassend omdat mijn full time werk bij de stichting vooral gaat over vaccins en zaden over de dingen die we moeten uitvinden en leveren om de armste twee miljard mensen te helpen .
maar energie en klimaat zijn uitermate belangrijk voor deze mensen in feite belangrijker dan voor eender wie op deze planeet .
het klimaat verslechtert zodat hun gewassen niet zullen groeien .
er zal teveel regen vallen of te weinig .
dingen zullen veranderen zodat hun kwetsbare milieu het gewoon niet meer aankan .
en dat leidt tot honger . het leidt tot onzekerheid . het leidt tot onrust .
dus zal de klimaatverandering een ramp voor hen betekenen .
de prijs van energie is uitermate belangrijk voor hen .
in feite als je maar een ding kon kiezen om goedkoper te maken om de armoede te verminderen zou je energie kiezen .
de energieprijs is stilaan aan het dalen .
echt geavanceerde beschaving is gebaseerd op de vooruitgang in energie .
de steenkoolrevolutie leidde tot de industriele revolutie en zelfs in de twintigste eeuw was er een zeer snelle prijsdaling voor elektriciteit en daarom hebben we koelkasten airconditioning kunnen we moderne materialen maken en zo veel dingen doen .
en zo hebben we een prachtige situatie met elektriciteit in de rijke wereld .
maar nu we het goedkoper maken en laten we het twee keer zo goedkoop maken dan is er wel een nieuwe beperking en die heeft te maken met co .
co leidt tot het opwarmen van de planeet en de vergelijking van co is eigenlijk een heel eenvoudige .
als je optelt de co die wordt uitgestoten die leidt tot een temperatuurstijging en die temperatuurstijging leidt tot een aantal zeer negatieve effecten .
de effecten van het weer en misschien nog erger de indirecte effecten dat de natuurlijke ecosystemen zich niet kunnen aanpassen aan deze snelle veranderingen en zo krijg je ecosystemen die instorten .
nu de exacte hoeveelheid van hoe je vanaf een bepaalde toename van co naar welke temperatuursstijging zal gaan en waar de positieve terugkoppelingen zijn daarover is enige onzekerheid maar niet erg veel .
en er is zeker onzekerheid over hoe erg de gevolgen zullen zijn maar ze zullen zeer ernstig zijn .
ik heb dit vaak gevraagd aan top wetenschappers .
moeten we echt uitkomen nabij nul ?
kunnen we niet de helft of een kwart nemen ?
en het antwoord is dat totdat we in de buurt van nul komen de temperatuur zal blijven stijgen .
en dat is dus een grote uitdaging .
het is heel anders dan bijvoorbeeld een meter hoge vrachtwagen onder een brug van meter proberen te krijgen die kunnen we eronder persen .
dit is iets dat naar nul moet .
nu we stoten jaarlijks veel co uit meer dan miljard ton .
voor elke amerikaan is dit ongeveer ton .
voor mensen in arme landen is het minder dan een ton .
het is een gemiddelde van ongeveer vijf ton voor iedereen op de planeet .
en we moeten hoe dan ook dingen veranderen om dat naar nul te brengen .
het is constant omhoog gegaan .
alleen wat economische veranderingen hebben het wat afgevlakt dus we moeten van een snelle toename naar een afname en van een afname helemaal naar nul .
deze vergelijking heeft vier factoren .
een beetje vermenigvuldiging .
dus je hebt iets aan de linkerkant co dat je naar nul wilt brengen en dat is gebaseerd op het aantal mensen het gemiddelde gebruik van diensten per persoon het gemiddelde aan energie voor elke dienst en de co uitstoot per energie eenheid .
dus laten we deze eens stuk voor stuk bekijken en zien hoe we dit naar nul kunnen krijgen .
waarschijnlijk moet een van deze waarden in de buurt van nul komen .
dat is middelbare school wiskunde maar laten we een kijkje nemen .
allereerst hebben we de bevolking .
nu de wereld heeft vandaag de dag miljard mensen .
dat is aan het stijgen tot ongeveer negen miljard .
dus als we het echt goed doen met nieuwe vaccins gezondheidszorg reproductieve gezondheidszorg dan zouden we dat kunnen verlagen met misschien of procent maar daar zien we een stijging van ongeveer .
de tweede factor is de diensten die wij gebruiken .
dit omvat alles het voedsel dat we eten kleding tv verwarming .
dit zijn heel goede dingen en het wegwerken van armoede betekent het leveren van deze diensten aan bijna iedereen op de planeet .
dus is het geweldig als dit getal stijgt .
in de rijke wereld misschien wel de top een miljard kunnen we waarschijnlijk bezuinigen en het verbruik minderen maar jaarlijks gaat dit getal gemiddeld genomen omhoog en dus in totaal zullen de geleverde diensten per persoon meer dan verdubbelen .
hier hebben we een zeer eenvoudige dienst .
heb je verlichting in je huis om je huiswerk te lezen feit is deze kinderen niet dus gaan ze naar buiten en lezen ze hun huiswerk onder de lantaarnpalen .
dus efficientie e de energie voor elke dienst .
eindelijk hebben we goed nieuws .
we hebben iets dat niet stijgt .
via diverse uitvindingen en nieuwe manieren van verlichting door middel van andere soorten auto s andere manieren van bouwen .
er zijn veel diensten waar je de energie die nodig is behoorlijk kunt verlagen .
sommige individuele diensten zelfs met procent .
er zijn andere diensten zoals hoe we mest produceren of hoe we met luchtverkeer omgaan waar de ruimte voor verbetering veel kleiner is .
en dus als we optimistisch zijn kunnen we hier een factor drie tot zelfs misschien een factor zes reduceren .
maar voor deze eerste drie factoren zijn we van miljard naar op zijn best miljard gegaan en dat is gewoon niet genoeg .
dus laten we eens kijken naar deze vierde factor dit zal een bepalende zijn en dat is de co uitstoot per energie eenheid .
dus de vraag is kan je die naar nul krijgen ?
als je kolen stookt nee .
als je aardgas stookt nee .
vrijwel elke manier waarop we vandaag de dag elektriciteit produceren behalve de opkomende duurzame energie en kernenergie produceert co .
en wat we dus op globale schaal moeten doen is een nieuw systeem creeren .
dus hebben we energiewonderen nodig .
dus als ik de term wonder gebruik doel ik niet op iets dat onmogelijk is .
de microprocessor is een wonder . de pc is een wonder .
het internet en zijn diensten zijn een wonder .
dus de mensen hier hebben bijgedragen aan het creeren van vele wonderen .
normaliter hebben we geen deadline wanneer je het wonder op een bepaalde datum moet hebben .
meestal wacht je gewoon af en soms gebeurt het soms niet .
dit is een zaak waarbij we eigenlijk op volle snelheid moeten varen en een wonder moeten krijgen binnen een strakke agenda .
nu dacht ik hoe kan ik dit werkelijk weergeven ?
is er een soort van natuurlijke illustratie een demonstratie die bij mensen tot de verbeelding spreekt ?
ik dacht terug aan een jaar geleden toen ik muggen meebracht en op de een of andere manier vond men dat leuk .
het maakte ze werkelijk betrokken bij het idee dat er mensen zijn die met muggen leven .
dus met energie was dit het enige dat ik kon bedenken .
ik besloot vuurvliegjes vrij te laten als mijn bijdrage aan het milieu hier dit jaar .
dus hier hebben we wat natuurlijke vuurvliegjes .
mij is verteld dat ze niet bijten sterker nog ze verlaten misschien niet eens deze pot .
dus er zijn allerlei gimmickachtige oplossingen zoals die maar ze leveren niet echt iets op .
we hebben oplossingen nodig een of meerdere op een ongelooflijke schaal en van een ongelooflijke betrouwbaarheid en hoewel mensen in vele richtingen zoeken zie ik er eigenlijk slechts vijf die een wezenlijke bijdrage kunnen leveren .
daarbij laat ik getijdekracht geothermische energie kernfusie biobrandstoffen er uit .
die misschien wel iets bij kunnen dragen en als ze het beter doen dan ik verwacht is dat des te beter maar mijn belangrijkste punt hier is dat we zullen moeten werken aan elk van deze vijf en we kunnen er geen een laten zitten omdat het er zo onoverkomelijk uitziet want ze hebben allemaal hun eigen belangrijke moeilijkheden .
laten we eerst naar fossiele brandstoffen kijken ofwel verbranding van steenkool ofwel verbranding van aardgas .
wat je daar moet doen lijkt misschien eenvoudig maar dat is het niet .
je moet alle co na de verbranding opvangen onder druk zetten vloeibaar maken en ergens op slaan en hopen dat het daar blijft .
nu zijn er een aantal proefprojecten die dit op het niveau van tot procent doen maar het naar krijgen zal heel erg lastig zijn en bepalen waar we al dat co moeten opslaan is ook erg lastig maar het moeilijkste hiervan is het langetermijnprobleem .
wie zal dit zeker weten ?
wie zal er garant staan voor iets dat letterlijk miljarden malen groter is dan welke soort afval je ook kan bedenken in termen van nucleaire of andere dingen ?
dit is een enorm volume .
dus dat wordt moeilijk .
de volgende is nucleaire energie .
ook hier kleven drie grote problemen aan .
de kosten met name in sterk gereguleerde landen zijn hoog .
de kwestie van de veiligheid echt zekerheid dat niets mis kan gaan dat ook al heb je deze menselijke operatoren dat de splijtstof niet voor kernwapens kan worden gebruikt .
en wat doe je met het afval ?
en hoewel het niet zo veel is zijn er veel zorgen over .
men moet er een goed gevoel over hebben .
dus drie zeer moeilijke problemen die misschien oplosbaar zijn en waaraan moet worden gewerkt .
de laatste drie van de vijf heb ik gegroepeerd .
dit zijn wat mensen vaak de hernieuwbare bronnen noemen .
en die hoewel het geweldig is dat ze geen brandstof vereisen toch enkele nadelen hebben .
een daarvan is dat de dichtheid van de energie gewonnen door deze technologieen beduidend lager is dan die van een elektriciteitscentrale .
dit is energielandbouw dan heb je het over vele vierkante kilometers duizenden malen meer ruimte dan je nodig hebt voor een normale energiecentrale .
ook zijn dit intermitterende bronnen .
de zon niet schijnt de hele dag en ook niet elke dag en ook waait het niet altijd .
en dus als je afhankelijk bent van deze bronnen moet je ook een manier vinden om energie te hebben tijdens die perioden dat ze niet beschikbaar zijn .
dus we hebben grote kostenuitdagingen hier .
we hebben transport uitdagingen .
stel bijvoorbeeld dat deze energiebron zich buiten je land bevindt je hebt dan niet alleen de technologie nodig maar je hebt te maken met het risico van de energie afkomstig van elders .
en ten slotte het opslag probleem .
en om dat zichtbaar te maken heb ik gekeken naar alle soorten batterijen die gemaakt worden voor auto s voor computers voor telefoons voor zaklampen voor alles en vergeleken dat de hoeveelheid elektrische energie die de wereld gebruikt en wat ik vond is dat alle batterijen die we maken minder dan minuten van alle energie kunnen opslaan .
dus we hebben hier een grote doorbraak nodig iets dat een factor honderd beter wordt dan de aanpak die we nu hebben .
het is niet onmogelijk maar het is niet makkelijk .
dit wordt belangrijk als je probeert die onbetrouwbare bron hoger te krijgen dan tot procent van wat je gebruikt .
als je er voor op rekent dan heb je een wonderbatterij nodig .
nu hoe gaan we voortgang vinden wat is de juiste aanpak ?
is het een manhattan project ? hoe kunnen we dit bereiken ?
nou we hebben veel bedrijven nodig die er aan werken honderden .
in elk van deze vijf paden ten minste honderd mensen .
en veel van hen zult u gek vinden . . dat is goed .
en ik denk dat hier in de ted groep we veel mensen hebben die dit al nastreven .
bill gross heeft verschillende bedrijven waaronder een genaamd esolar die grote thermische zonne technologieen heeft .
vinod khosla investeert in tientallen bedrijven die geweldige dingen doen en interessante mogelijkheden hebben en ik probeer dat te ondersteunen .
nathan myhrvold en ik ondersteunen een bedrijf dat misschien verrassend kernenergie gebruikt .
er zijn een aantal vernieuwingen in kernenergie modules en vloeibaar .
en er is al heel lang geen innovatie in deze industrie dus het is niet zo vreemd dat er goede nieuwe ideeen zijn .
het idee van terrapower is dat in plaats van slechts een klein deel uranium te gebruiken een procent namelijk u besloten we de te gebruiken u .
een beetje vreemd idee . .
men heeft hier ooit wel over gedacht maar ze konden nooit goed simuleren of het zou werken .
maar door de komst van supercomputers kan dat nu wel en ja !
met de juiste materialen zal dit waarschijnlijk werken .
en omdat je de gebruikt verminderen de kosten enorm .
je gebruikt zelfs het afval en als brandstof kan je al het overgebleven afval van huidige reactoren gebruiken .
dus in plaats van zorgen levert dat nieuwe brandstof dat is geweldig !
het gebruikt dit uranium tijdens de reactie . het lijkt op een kaars .
je ziet in deze animatie vaak word het een voortgaande golf reactor genoemd .
voor de brandstof is dit echt de oplossing .
ik heb hier een foto van een plaats in kentucky .
dit is kernafval de procent waar de uit is gehaald .
dus het heet verarmd uranium .
dat is genoeg voor de vs voor honderden jaren .
en door op een goedkope manier zeewater te filteren krijg je genoeg brandstof voor de levensduur van de hele planeet .
dus er zijn veel uitdagingen voor de toekomst maar het is een voorbeeld van de vele honderden en honderden ideeen die we nodig hebben om vooruit te gaan .
dus laten we denken hoe meten we onszelf ?
hoe moet ons rapport er uit zien ?
laten we eerst kijken waar we moeten uitkomen en dan naar de tussenweg .
voor spreken veel mensen over reductie .
en dat het echt belangrijk is om dat te halen .
en dat procent zal worden gebruikt door arme landen een deel landbouw .
hopelijk hebben we schone bosbouw en cement .
dus om die te halen moeten de ontwikkelde landen waaronder landen als china hun elektriciteitsproductie helemaal schoon hebben .
en de andere vereiste passen we uitstootloze technologie toe in alle ontwikkelde landen en zijn we bezig dat elders te introduceren ?
dat is super belangrijk .
dat is een belangrijk meetpunt voor dat rapport .
dus hoe moet het rapport voor er uit gaan zien ?
nou het moet aan die twee eisen voldoen .
we moeten door die efficientie verbeteringen de uitstoot verlagen .
hoe minder we uitstoten hoe lager de co wordt en dus hoe lager de temperatuur .
maar in sommige opzichten de mate die we behalen door dingen te doen die ons niet helemaal naar de grote verlagingen brengen slechts even of misschien zelfs iets minder belangrijk dan de andere dat is het stuk van innovatie op deze doorbraken .
deze doorbraken moeten we doorzetten op volle snelheid en we kunnen die meten in termen van bedrijven proefprojecten regelgevende dingen die zijn veranderd .
hier is een groot aantal mooie boeken over geschreven .
het boek van al gore onze keuze en het boek van david mckay boek duurzame energie zonder de hete lucht . 
ze belichten het echt goed en stellen een kader dat dit in grote lijnen kan worden besproken want we moeten hier een breed draagvlak voor krijgen .
er is veel dat samen moet komen .
dus dit is een wens .
het is een heel concrete wens dat we deze technologie uitvinden .
als je me maar een wens gaf voor de komende jaar ik zou kunnen kiezen wie president werd ik kon een vaccin kiezen iets waar ik van houd of ik kon kiezen dat iets wordt uitgevonden met de helft van de kosten zonder co uitstoot dit is de wens ik zou kiezen .
dit is degene met de grootste impact .
als we deze wens niet krijgen de scheiding tussen de mensen die denken op korte termijn en op lange termijn zal verschrikkelijk zijn tussen de vs en china tussen arme en rijke landen en vooral de levens van die twee miljard zullen veel erger worden .
dus wat moeten we doen ?
wat vraag ik u te gaan ontwikkelen ?
we moeten voor meer financiering van onderzoek gaan .
als landen samenkomen in plaatsen als kopenhagen moeten ze niet alleen praten over de co .
ze moeten deze innovatie agenda bespreken en u zult versteld staan van de belachelijk lage uitgaven aan deze innovatieve benaderingen .
we hebben marktprikkels nodig co belasting plafond en handel iets dat de kosten zichtbaar maakt .
we moeten de boodschap uitdragen .
deze dialoog moet rationeler en begrijpelijker worden met inbegrip van de stappen die de regering neemt .
dit is een belangrijke wens maar ik denk dat we het kunnen bereiken .
bedankt .
bedankt .
chris anderson dank je . bedankt .
bedankt . nu begrijp ik meer over terrapower oke ik bedoel de eerste plaats kunt u een idee geven van omvang van de investeringen ?
bill gates om alleen de software te doen koop de supercomputer alle grote wetenschappers inhuren wat we gedaan hebben dat is slechts tientallen miljoenen en zelfs al testen we een keer onze materialen in een russische reactor om er zeker van te zijn dat onze materialen goed werken dan zal het hooguit in de honderden miljoenen lopen .
het lastige wordt de bouw van de experimentele reactor het vinden van de paar miljard het vinden van de regulator de locatie om zo n eerste daadwerkelijk te bouwen .
zodra je de eerste hebt gebouwd als deze werkt zoals geadverteerd dan is het gewoon overduidelijk omdat de economie de energie dichtheid zo anders zijn dan kernenergie zoals wij die kennen .
ca en ja om het goed te begrijpen het gaat om bouwen diep onder de grond bijna als een soort verticale kolom van nucleaire brandstof van dit soort van verbruikte uranium en dan begint het proces aan de bovenkant en werkt dan naar beneden ?
bg dat klopt . vandaag moet de reactor telkens worden bijgevuld dus je hebt heel veel mensen en veel van de controles die fout in kunnen gaan dat ding dat je moet openen en dingen erin en eruit moet doen .
dat is niet goed .
dus als je een zeer goedkope brandstof hebt die je jaar kan inzetten denk er maar aan het als een achtergrondproces zet het neer en heb geen last van die complexiteit .
en het zit er gewoon en brandt zestig jaar door en dan is het gedaan .
ca het is een kerncentrale die zijn eigen afvalprobleem oplost .
bg ja . nou wat gebeurt er met het afval je kunt het laten zitten er is veel minder afval met deze aanpak of je kunt het daadwerkelijk weghalen en leg het in een andere en brandt het daar .
en we beginnen met het afval op te maken dat vandaag bestaat dat zit in de reactor of is opgeslagen in vaten .
dat is onze brandstof om mee te beginnen .
dus wat een probleem was vanuit deze reactoren is eigenlijk wat wordt ingevoerd in de onze en je vermindert het volume van het afval nogal dramatisch door dit proces .
ca maar in je globale gesprekken over deze mogelijkheden waar is de meeste interesse om hiermee echt iets te doen ?
bg nou we hebben nog geen bepaalde plaats uitgekozen en er zijn overal interessante openbaringsregels over alles wat nucleair heet dus we genieten veel belangstelling dat mensen uit het bedrijf in rusland india china zijn geweest .
ik heb de staatssecretaris van energie hierover ontmoet om te praten over hoe dit past in de energie agenda .
dus ik ben optimistisch . u weet dat de fransen en de japanners wat werk hebben gedaan .
dit is een variant op iets dat al gedaan is .
het is een belangrijke stap vooruit maar het is als een snelle reactor en veel landen hebben ze gebouwd dus iedereen die een snelle reactor gedaan heeft is een potentiele kandidaat om de eerste te bouwen .
ca dus in je geest tijdschema en waarschijnlijkheid van iets als dit aan de gang te krijgen ?
bg nou we hebben voor zulke elektriciteitsopwekking op grote schaal dingen nodig die heel goedkoop zijn we hebben jaar om te bedenken en vervolgens jaar om te implementeren .
dat is een soort van termijn die de milieu modellen ons geleerd hebben waaraan we moeten voldoen .
en weet je terrapower als alles goed gaat wat veel mensen wensen zou dat gemakkelijk kunnen .
en er zijn nu gelukkig tientallen bedrijven we hebben er honderden nodig die eveneens indien hun onderzoek goed gaat als de financiering voor hun proefinstallaties goed gaat dat ze hiermee kunnen concurreren .
en het is het beste als er meerdere slagen want dan kan je gebruik maken van een mix van deze dingen .
we hebben minstens een nodig om te slagen .
ca in termen van mogelijke veranderingen op grote schaal is dit de grootste die je kent ?
bg een energie doorbraak is het allerbelangrijkste .
dat zou het zijn geweest zelfs zonder de milieu beperking maar de milieu beperking maakt het juist zo veel groter .
in de nucleaire sector zijn ook andere vernieuwers .
weet je we kennen hun werk niet zo goed als deze maar de modulaire mensen dat is een andere benadering .
er is een type vloeistofreactor die een beetje moeilijk lijkt maar misschien zeggen ze dat over ons ook .
dus er zijn verschillende maar de schoonheid hiervan is een uraniummolecule heeft een miljoen keer zoveel energie als bv . een koolstofmolecuul en zo als je kunt omgaan met de negatieve effecten die in wezen zijn de straling de voetafdruk en de kosten de mogelijkheden in termen van effect op het land en verschillende dingen is in bijna een klasse apart .
ca als dit niet werkt wat dan ?
moeten we beginnen met het treffen van noodmaatregelen om te proberen de temperatuur van de aarde stabiel te houden ?
bg als je in die situatie komt is het alsof u overgewicht hebt en op het punt staat om een hartaanval te krijgen .
waar ga je dan naar toe ? je kunt een hartoperatie of zoiets nodig hebben .
er is een lijn van onderzoek die geo engineering heet dat zijn verschillende technieken die de verwarming zouden vertragen waarmee we ons of jaar kopen om onze oplossing rond te krijgen .
dat is gewoon een soort verzekering .
je hoopt dat je die niet nodig hebt .
sommige mensen zeggen dat je zelfs niet moet werken aan zo n verzekering omdat het je misschien lui maakt dat je blijft eten omdat je weet dat er een hartoperatie bestaat om je te redden .
ik weet niet of dat verstandig is gezien het belang van het probleem maar er is nu de geo engineering discussie over moet dat in de achterzak voor het geval dingen sneller gebeuren of als de innovatie een stuk langzamer gaat dan we verwachten .
ca klimaat sceptici als je een of twee zinnen tot hen kon zeggen hoe zou u ze ervan overtuigen dat ze fout zitten ?
bg nou helaas komen de sceptici uit verschillende kampen .
er zijn er heel weinig met wetenschappelijke argumenten .
zeggen ze dat er negatieve feedback effecten zijn die te maken hebben met de wolken die dingen compenseren ?
er zijn zeer zeer weinig dingen die ze nog kunnen beweren er is een kans van een op een miljoen dat die optreden .
het belangrijkste probleem dat we hier hebben is net zoiets als aids .
je maakt de fout nu en je betaalt er veel later voor .
en ja wanneer je allerlei dringende problemen hebt het idee achter nu de pijn nemen om later het voordeel te krijgen en een enigszins onzekere pijn .
in feite beschrijft het ipcc rapport niet noodzakelijk het ergste scenario en er zijn mensen in de rijke wereld die uitgaan van het ipcc en zeggen oke dat valt allemaal nogal mee .
het zou die onzekerheid moeten zijn die ons hiernaar laat streven .
maar mijn droom is dat als je het economisch kunt maken en laat voldoen aan de co beperkingen vervolgens de sceptici zeggen oke het kan me niet schelen dat er geen co uit komt ik zou misschien zelfs wensen dat er wel co uit kwam maar ik zal het maar accepteren omdat het goedkoper is dan eerst .
ca en dat zou uw reactie zijn op het argument van bjorn lomborg dat eigenlijk als je al deze energie besteedt aan het oplossen van het co probleem gaat dat ten koste van al je andere doelen om te proberen de wereld te verlossen van armoede en malaria enzovoort .
het is een domme verspilling van hulpbronnen om geld daar aan te besteden als er betere dingen zijn die we ermee kunnen doen .
bg nou de werkelijke uitgaven voor dat r d gedeelte zeg dat de vs per jaar miljard meer moeten besteden dan nu is niet zo dramatisch .
het hoeft niet weggehaald worden bij andere dingen .
het loopt pas echt in grote bedragen en hierover kunnen redelijke mensen van mening verschillen wanneer je iets dat oneconomisch is probeert te financieren .
dat is volgens mij meestal een verspilling .
tenzij je heel dicht bij een oplossing bent en je alleen de leercurve financiert en dan wordt het heel goedkoop .
ik denk dat we meer dingen moeten proberen die de potentie hebben om veel minder duur te zijn .
als het uitgangspunt waarmee je start is laten we de energie super duur maken dan kunnen de rijken zich dat veroorloven .
ik bedoel wij allen hier zouden vijf keer zo veel voor onze energie kunnen betalen zonder onze levensstijl te hoeven veranderen .
de ramp is voor die twee miljard .
en zelfs lomborg is veranderd .
zijn credo is nu waarom wordt er niet meer over r d gesproken .
hij wordt nog steeds vanwege zijn eerdere uitspraken geassocieerd met het sceptische kamp maar hij besefte dat dat een vrij eenzaam kamp is en dus heeft hij nu het r d standpunt .
en dus loopt er een rode draad die denk ik van belang is .
het is gek hoe weinig het r d gedeelte is gefinancierd .
ca nou bill ik vermoed dat ik uit naam van de meeste mensen hier spreek als ik zeg dat ik echt hoop dat jouw wens in vervulling gaat . hartelijk bedankt .
bg dank je .
graag deel met jullie iets wat ik een paar maanden geleden ontdekte toen ik een artikel schreef voor de italiaanse wired .
ik hou de thesaurus altijd bij de hand als ik aan het schrijven ben maar ik was al klaar met het bewerken van het stuk en ik bedacht me dat ik nog nooit het woord invalide had opgezocht .
ik lees jullie de tekst voor .
 invalide bijvoeglijk kreupel hulpeloos nutteloos mislukt vastgelopen gewond gemangeld lam verminkt vervallen verweerd verzwakt impotent gecastreerd verlamd gehandicapt seniel aftands afgedankt afgeserveerd afgedroogd gebarsten uitgeteld zie ook gekwetst nutteloos en zwak .
antoniemen gezond sterk capabel . 
ik las dit voor aan een vriendin en moest eerst lachen omdat het zo belachelijk was maar vlak na gemangeld begon m n stem te breken en ik moest stoppen om weer tot mezelf te komen vanwege de emotionele schok en de klap die deze woorden veroorzaakten .
goed dit is natuurlijk m n goeie ouwe thesaurus .
ik denk nog dit is een oude druk nietwaar .
maar het was een druk uit begin jaren toen ik ongeveer begon met de lagere school en een beeld begon te ontwikkelen van mezelf buiten m n familie om en gerelateerd aan de andere kinderen en de wereld om me heen .
ik hoef niet te zeggen dat ik toen goddank geen thesaurus gebruikte .
met deze omschrijving lijkt het alsof ik ben geboren in een wereld waarin iemand als ik werd beschouwd als iemand waar niets positiefs over te zeggen valt terwijl ik tegenwoordig juist word gevierd om de mogelijkheden en avonturen die ik in mijn leven heb opgedaan .
ik ging dus meteen op zoek naar de online editie en verwachtte een flinke revisie .
dit is de bijgewerkte versie van de tekst .
jammer genoeg niet veel beter .
ik vind vooral de laatste woorden onder dichtstbijzijnde antoniemen verontrustend compleet en heilzaam . 
het gaat niet alleen over woorden .
het gaat om onze mening over mensen als we ze benoemen met deze woorden .
de waarden achter de woorden en hoe we die waarden construeren .
onze taal beinvloedt ons denken en hoe we de wereld bezien en hoe we naar andere mensen kijken .
veel oude samenlevingen waaronder de grieken en de romeinen geloofden dat het uitspreken van een vloek zo krachtig was want als je iets hardop zegt dat wordt het bewaarheid .
wat voor realiteit willen we dus bewerkstelligen een persoon die beperkt is of een persoon die krachtig is ?
als we achteloos iets simpels doen als het kwalificeren van een persoon een kind dan beperken we ze en werpen een schaduw over hun kracht .
willen we niet liever deuren voor ze openen ?
iemand die deuren voor me opende was mijn dokter toen ik kind was aan het a .i . dupont institute in wilmington delaware .
hij heet dr . pizzutillo .
italiaans amerikaans wiens naam blijkbaar te moeilijk was om uit te spreken dus heette hij dr . p .
dr . p . droeg altijd erg kleurige strikdasjes en had precies de goede instelling om met kinderen te werken .
ik genoot van bijna alles in de tijd dat ik in dat ziekehuis was met uitzondering van de fysiotherapie sessies .
ik moest een bijna ontelbaar aantal herhalende oefeningen doen met van die dikke elastieken verschillende kleuren om mijn beenspieren op te bouwen .
ik haatte die elastieken meer dan alles .
ik haatte ze gaf ze namen . ik haatte ze .
als vijfjarig kind onderhandelde ik al met dr . p . om onder die oefeningen uit te komen zonder resultaat natuurlijk .
op een dag kwam hij binnen bij een sessie uitputtend en genadeloos waren die sessies en hij zei tegen me wow . aimee je bent zo n sterk krachtig meisje volgens mij ga jij zo n elastiek laten knappen .
als je m laat knappen geef ik je honderd dollar . 
natuurlijk was dit een tactische zet van dr . p om mij de oefeningen te laten doen die ik niet wilde doen met t vooruitzicht dat ik het rijkste vijfjarige meisje van de afdeling zou zijn maar wat hij feitelijk voor me deed was dat hij een nare dagelijkse gebeurtenis omvormde tot een nieuwe veelbelovende ervaring .
tegenwoordig vraag ik me af in hoeverre zijn visie en zijn vaststelling dat ik een sterk en krachtig meisje was mijn zelfbeeld heeft gevormd als een inherent sterk krachtig en atletisch persoon tot ver in de toekomst .
dit is een voorbeeld van hoe volwassenen in machtsposities de kracht van een kind kunnen aanwakkeren .
maar in de vorige situaties van die thesaurus teksten weerhoudt onze taal onze evolutie naar de realiteit die we allemaal graag zouden willen de mogelijkheid voor het individu om zichzelf te zien als capabel .
onze taal volgt de veranderingen in de maatschappij niet en veel daarvan zijn ontstaan door technologie .
met name vanuit medisch oogpunt mijn benen laserbehandelingen voor slechtzienden titanium knie en heupgewrichten voor oude lichamen zorgen ervoor dat mensen meer doen met hun mogelijkheden om zo voorbij te gaan aan hun door de natuur opgelegde beperkingen om maar te zwijgen over sociale netwerkplatforms waarbij mensen zichzelf kunnen identificeren zichzelf kunnen beschrijven zodat ze zich kunnen verenigen met wereldwijde groepen die ze zelf uitkiezen .
dus misschien toont technologie ons nu veel helderder iets wat altijd een waarheid is geweest dat iedereen iets uitzonderlijks en iets krachtigs heeft te bieden en dat ons vermogen om ons aan te passen onze beste eigenschap is .
het vermogen van de mens zich aan te passen is interessant want iedereen wil voortdurend met me praten over het overwinnen van tegenslag en ik ga nu iets bekennen .
die zin heeft me nooit lekker gezeten en het voelde ongemakkelijk om de vragen van mensen te beantwoorden en ik begin te snappen waarom .
de frase het overwinnen van tegenslag impliceert dat succes of geluk betekent dat je weer opstaat na een uitdagende ervaring ongedeerd zonder een schrammetje te hebben opgelopen alsof mijn successen in het leven het gevolg zijn van een vermogen om de vermeende valkuilen van een leven met kunstbenen te omzeilen wat anderen beschouwen als mijn handicap .
maar in werkelijkheid zijn we veranderd . natuurlijk zijn we getekend door een uitdaging of het nu fysiek emotioneel of beide is .
en mijn stelling is dat dat een goed ding is .
tegenslag is geen obstakel waar we omheen moeten om maar door te kunnen leven .
het is een deel van ons leven .
ik heb de neiging het als mijn schaduw te zien .
soms zie ik er veel van soms erg weinig maar het is altijd bij me .
ik zal zeker niet de impact en het belang van iemands worsteling bagatelliseren .
er is tegenslag en uitdaging in het leven en het is allemaal echt en voor iedereen weer anders maar de vraag is niet of je met tegenslag zult moeten omgaan maar hoe je ermee om zult gaan .
onze verantwoordelijkheid is dus niet simpelweg onze naasten te beschermen voor tegenslag maar ze voor te bereiden er goed mee om te gaan .
we bewijzen onze kinderen geen dienst als we ze laten voelen dat ze niet in staat zijn zich aan te passen .
er is een belangrijk verschil en onderscheid tussen het objectieve feit dat ik een geamputeerde ben en de subjectieve maatschappelijke opinie over of ik wel of niet invalide ben .
eerlijk gezegd de enige echte handicap die ik voortdurend tegenkwam is de wereld die altijd van mening was dat je mij kon beschrijven met die definities .
in ons verlangen om onze naasten te beschermen door ze de kille feiten te geven van hun medische prognose of zelfs een prognose van de vewachte kwaliteit van leven moeten we er zeker van zijn dat we niet de eerste steen leggen waarmee we iemand echt invalide maken .
misschien maakt de huidige manier van kijken naar wat er stuk is aan jou en hoe we het moeten repareren iemand meer invalide dan de pathologie zelf .
door niet uit te gaan van de heelheid van een persoon door hun sterkte niet te erkennen creeren we een nieuwe ziekte bovenop de natuurlijke worsteling die ze misschien al hebben .
in feite beoordelen we iemands toegevoegde waarde voor onze maatschappij .
we moeten dus door de pathologie heen kijken naar het scala van menselijke vermogens .
het allerbelangrijkste is dat er een samenwerking is tussen die zichtbare tekortkomingen en onze beste creatieve vermogens .
het gaat er niet om die moeilijke tijden te devalueren of te ontkennen als iets wat we willen vermijden of onder het vloerkleed vegen maar om in plaats daarvan die mogelijkheden te ontdekken in de tegenslagen .
misschien is het idee dat ik naar voren wil brengen dat je tegenslag dus niet zozeer moet overwinnen maar je er open voor moet stellen het omarmen het aangrijpen om maar een worstelterm te gebruiken er misschien zelfs mee dansen .
als we tegenslag zien als natuurlijk consistent en nuttig dan voelen we er ons misschien minder door bezwaard .
dit jaar vieren we de ste verjaardag van charles darwin en toen hij jaar geleden over evolutie schreef illustreerde darwin volgens mij een feit omtrent het menselijk karakter .
vrij vertaald het is niet de sterkste soort die overleeft noch de meest intelligente maar de soort die zich het best aanpast aan verandering .
conflict is de genesis van creatie .
onder andere uit darwin s werk kunnen we opmaken dat het menselijk vermogen te overleven en te gedijen gedreven wordt door de mentale worsteling via conflicten naar transformatie .
nogmaals transformatie aanpassing dat is ons grootste vermogen .
totdat we op de proef worden gesteld weten we niet wat we aan kunnen .
wellicht is dat hetgene dat tegenslag ons biedt zelfbewustzijn een besef van onze eigen kracht .
we mogen onszelf dus een cadeautje geven .
we kunnen ons tegenslag opnieuw voorstellen als meer dan alleen maar moeilijke tijden .
misschien kunnen we het zien als verandering .
tegenslag is verandering waaraan we ons nog niet hebben aangepast .
volgens mij is de belangrijkste tegenslag die we onszelf hebben gegeven het begrip normaliteit .
wie is er dan normaal ?
er is geen normaal .
er is gewoontjes . er is typisch . er is geen normaal .
en wie zou er die arme grauwe persoon willen ontmoeten als ie bestond ?
ik dacht het niet .
als we het paradigma van streven naar normaliteit kunnen omvormen naar eentje van mogelijkheden of potentie ietsjes gevaarlijker worden dan kunnen we de kracht van veel meer kinderen aanboren en ze uitnodigen hun zeldzame en waardevolle vermogens met de gemeenschap te delen .
antropologen vertellen ons dat het enige wat wij mensen altijd nodig hebben van onze groepsgenoten is nuttig zijn in staat zijn bij te dragen .
er zijn aanwijzingen dat neanderthalers . jaar geleden hun ouderen en ernstig verwonden meedroegen misschien omdat de levenservaring en het overleven van deze mensen van waarde voor de gemeenschap bleek te zijn ze beschouwden deze mensen niet als gebroken en nutteloos ze werden gezien als zeldzaam en waardevol .
een paar jaar geleden was ik op de markt in het dorp waar ik opgroeide in dat rode stuk in noordoost pennsylvania en ik stond gebogen over een tros tomaten .
het was zomer . ik had een korte broek aan .
ik hoorde een man achter me zeggen als dat aimee mullins niet is . 
ik draaide me om het was een oudere man . geen idee wie hij was .
ik zei pardon kennen wij elkaar ? ik kan me dat niet herinneren . 
hij zei het is goed mogelijk dat je niet meer weet dat we elkaar kennen .
toen we elkaar ontmoetten haalde ik je uit je moeder s baarmoeder . 
o die vent .
en natuurlijk viel toen het kwartje .
deze man was dokter kean een man die ik alleen maar kende via mijn moeder s verhalen van die dag want ik kwam natuurlijk typisch twee weken te laat voor mijn eigen verjaardag .
mijn moeder s prenatale arts was al op vakantie gegaan dus de man die mij verloste was een vreemde voor mijn ouders .
en omdat ik zonder scheenbeen was geboren en ingedraaide voeten had en een paar tenen aan de ene en aan de andere voet moest deze vreemdeling het slechte nieuws overbrengen .
hij zei tegen me ik moest je ouders de prognose geven dat je nooit zou kunnen lopen en nooit de bewegingsvrijheid zou hebben die andere kinderen hebben en totaal geen onafhankelijk leven kon hebben en vanaf dat moment heb je van mij een leugenaar gemaakt . 
het bijzondere is dat hij vertelde dat hij krantenknipsels heeft verzameld gedurende mijn kindertijd of het nou was dat ik een spellingwedstrijd won in de tweede klas marcheerde met de padvinders tijdens halloween mijn universiteitsbeurs won of een van mijn sportieve overwinningen en hij gebruikte het integreerde het in zijn lessen voor studenten geneeskundestudenten aan de hahnemann school en de hershey school .
natuurlijk noemde hij dit de x factor het potentieel van de menselijke wil .
geen prognose kan voorspellen hoe krachtig dit kan zijn als bepalende factor voor de kwaliteit van iemands leven .
dokter kean ging verder hij zei ik ervaar dat als het niet voortdurend wordt tegengesproken en zelfs met slechts beperkte ondersteuning een kind uit zichzelf iets zal bereiken . 
zie je dokter kean had zijn denken veranderd .
hij begreep dat er verschil is tussen de medische conditie en wat iemand ermee zou kunnen doen .
en in de loop der tijd is mijn denken veranderd omdat als je me als jarige had gevraagd of ik mijn kunstbenen voor echte benen zou ruilen dan had ik geen moment getwijfeld .
vroeger streefde ik naar zo n normaliteit .
als je het me nu vraagt dan weet ik het zo net nog niet .
dat is vanwege de ervaringen die ik ermee had niet ondanks de ervaringen die ermee had .
misschien is dit in mij veranderd omdat ik meer ben blootgesteld aan mensen die deuren voor me hebben geopend dan aan degenen die me wilden beperken en beschaduwen .
kijk je hebt maar een mens nodig die je de openbaring toont van je eigen kracht en daar ga je .
als je iemand de sleutel tot zijn eigen kracht kunt geven de menselijke geest is zo ontvankelijk als je dat kunt en op een essentieel moment een deur voor iemand kan openen dan voed je ze op de beste manier op .
je leert ze zelf deuren te openen .
de exacte betekenis van het woord educatie stamt af van educe . 
dat betekent dat wat binnenin zit naar voren brengen potentie naar buiten brengen .
dus nogmaals welke potentie willen we naar buiten brengen ?
er was een case study in de jaren in engeland waarbij ze van gymnasia naar scholengemeenschappen gingen .
het heette streaming trials . in de vs noemen we het volgen .
ze verdelen studenten in van enzovoorts .
de studenten krijgen een moeilijk vakkenpakket de beste leraren etc .
gedurende een periode van drie maanden gaven ze studenten studenten een en vertelden ze dat ze tienen waren dat ze intelligent waren .
aan het eind van de drie maanden presteerden ze op nivo .
de hartverscheurende keerzijde van deze studie is dat ze de studenten vertelden dat ze viertjes waren .
en dat gebeurde ook na drie maanden .
degenen die nog op school waren naast de mensen die hadden afgehaakt .
een cruciaal onderdeel van dit onderzoek was dat de leraren ook voor de gek waren gehouden .
de leraren wisten niet dat er iets was verwisseld .
er was ze verteld dit zijn de studenten met tienen dit degene met vieren .
en zo gingen ze les geven en zo behandelden ze ze .
ik denk dat de enige echte handicap een geknakte geest is een geknakte geest kent geen hoop .
hij ziet geen schoonheid .
hij heeft onze natuurlijke kinderlijke nieuwsgierigheid niet meer en ook niet ons aangeboren vermogen tot verbeelding .
als we in plaats daarvan de geest kunnen versterken om te blijven hopen om schoonheid in zichzelf en anderen te zien om nieuwsgierig en fantasievol te zijn dan gebruiken we daadwerkelijk onze kracht ten goede .
als een geest deze kwaliteiten bezit dan zijn we in staat om nieuwe werkelijkheden te creeren nieuwe manieren om te zijn .
ik wil afsluiten met een gedicht door een veertiende eeuwse perzische dichter hafiz waarover mijn vriend jacques dembois me heeft verteld .
het gedicht heet de god die slechts vier woorden kent . 
 elk kind kent god niet de god van bijnamen niet de god van doe niet maar de god die slechts vier woorden kent die hij herhaalt zeggend kom dans met mij kom dans met mij .
dank u .
