Enkele jaren geleden , hier op <unk> <unk> , geïntroduceerd een challenge .
De challenge .
Het idee is heel simpel om de hoogste gratis mobiele structuur van de sticks te bouwen van de ene yard van een yard en een marshmallow .
De marshmallow moet bovenaan staan .
Hoewel het heel eenvoudig lijkt , is het heel moeilijk omdat het mensen zeer snel kan werken .
Dus dacht ik dat dit een interessant idee was om het in een workshop te zetten .
Het was een groot succes .
Sindsdien hebben we een taak over design over de hele wereld met studenten en ontwerpers en architecten .
Er is iets aan deze oefening die zeer diepe lessen onthult over de aard van samenwerking en i .
Normaal beginnen de meeste mensen zichzelf aan de taak te geven .
Ze hebben het over het uitzoeken van hoe ze eruit gaan zien als ze <unk> .
Dan besteden ze een paar dagen planning .
Ze tekenen en legden spaghetti uit .
Ze besteden de meerderheid van hun tijd aan het verzamelen van de stokjes in de loop van de structures .
En dan , uiteindelijk , net als ze uit de tijd komen iemand de marshmallow uit de lucht halen , dan stoppen ze het op en pikken ze dan nog eens terug .
Ze bewonderen hun werk .
Maar wat het meeste van de tijd gebeurt is dat de respectvolle da verandert in een uh oh , want het gewicht van de marshmallow veroorzaakt de hele structuur om te knikken en te storten .
Er zijn een aantal mensen die veel uh oh .
Onder de ergste recente afgestudeerden van het bedrijfsleven .
Ze liegen vals , ze worden afgeleid en produce structuren .
Er zijn natuurlijk teams die veel meer ambities hebben .
De meest recente afgestudeerden van de kleuterschool .
Het is verbazingwekkend .
Als <unk> vertelt ons dat ze niet alleen de grootste structuren produceren maar ze zijn de meest interessante structuren van ze .
De vraag die je wilt stellen , is hoe ? Waarom ?
Ze zeggen graag dat geen van de kinderen een tijd besteden aan <unk> . .
Ze besteden geen tijd aan <unk> .
Maar er is ook nog een reden .
De reden is dat zakenmensen getraind zijn om het juiste plan te vinden ?
Dan werken ze eraan .
Wat gebeurt er als ze de marshmallow op de top zetten en wat er gebeurt ?
Het is een crisis .
Klinkt bekend ?
Wat <unk> anders ?
Ze beginnen met de marshmallow .
Ze bouwen prototypes van prototypes .
Ze houden de marshmallow altijd op zodat ze meerdere malen hebben om te herstellen wanneer ze prototypes maken langs de weg .
Designers herkennen dit soort samenwerking als de essentie van het iterative proces .
Met elke version krijgen ze feedback over wat werkt en wat er niet werkt .
De capaciteit om in een prototype te spelen is echt essentieel .
Laten we eens kijken hoe verschillende teams presteren .
De gemiddelde voor de meeste mensen is zo &apos; n centimeter .
business over de helft van die advocaten , maar niet veel beter dan dat .
<unk> beter dan de meeste volwassenen .
Wie doet het beste ?
architecten en ingenieurs zijn gelukkig .
30 centimeter is de hoogste i .
Waarom ? Omdat ze driehoeken en zelf begrijpen , zijn de sleutel tot het ontwikkelen van geometrische structuren de sleutel om stabiele structuren te bouwen .
Een beetje beter dan gemiddeld .
Hier komt het interessant . Als je je een executive plaatst .
Het is ongelooflijk . Je kijkt om je heen , dat team gaat winnen .
Dat kan je gewoon vertellen .
Ze hebben speciale vaardigheden van <unk> .
Ze beheren het proces .
Elk team dat de aandacht beheert , zal de prestaties van het team aanzienlijk verbeteren .
speciale vaardigheden en vaardigheden zijn de combinatie die tot sterk succes leidt .
Als je teams hebt die je meestal tot zes of zo goed presteren , dan hebben ze structuren .
We probeerden iets interessants te doen .
Laten we de inzet eens omhoog gaan .
Dus een prijs bood aan een prijs van software tot het winnende team .
Wat denk je dat er gebeurde met deze studenten ?
Wat was het resultaat ?
Hier is wat er gebeurde .
Niet één team had een structure .
Als iemand een structure had gebouwd , dan zouden ze de prijs hebben meegenomen .
Is dat niet interessant ? Die hoge lijnen hebben een sterke impact .
We deden de oefening opnieuw met dezelfde studenten .
Wat denk je dan ?
Nu begrijpen ze de waarde van prototypes .
Dezelfde team ging van de ergste tot het allerbeste .
Ze maakten de grootste structuren in de minst hoeveelheid tijd .
Er is dus diepe lessen voor ons over de aard van prikkels en succes .
Misschien vraag je je misschien af waarom iemand een challenge zou schrijven ?
De reden is om nieuwe hulpmiddelen te creëren en processen te creëren om teams te bouwen en videogames en visuele effecten te bouwen .
De challenge helpt ze om de verborgen aannames te identificeren .
Want in eerlijk gezegd heeft elk project zijn eigen marshmallow niet ?
De uitdaging geeft een gedeelde ervaring een gemeenschappelijke manier om de juiste prototype te bouwen .
Dit is de waarde van de ervaring van zo eenvoudig oefening .
Diegenen van jullie die geïnteresseerd zijn , willen naar <unk> .
Het is een blog dat je kan zien hoe je de marshmallows kunt bouwen .
Er is een stap met instructies hierop .
Er zijn gekke voorbeelden van over de hele wereld hoe mensen het systeem aanpassen en aanpassen .
Er zijn ook records .
Het fundamentele i is dat design echt een contact is .
Ze eisen dat we al onze zintuigen naar de taak brengen en dat we het beste van ons denken toepassen op onze manier van denken en ons gevoel voor de uitdaging die we hebben .
Soms is een klein prototype van deze ervaring dat het nodig is om ons te veranderen van een uh oh moment tot een respectvolle moment .
Dat kan een groot verschil maken .
Hartelijk dank .
Laten we eens doen alsof we een machine hebben . Een grote machine een koele <unk> machine en het is een tijdmachine .
Iedereen in deze zaal moet er naartoe komen .
Je kan achteruit gaan zodat je niet kan blijven waar je bent .
Ik vraag je af wat je zou kiezen omdat de opdracht mijn vrienden de laatste tijd heeft gesteld en ze willen allemaal terug .
Ik weet het niet . Ze willen teruggaan voordat er auto &apos; s of Twitter waren of <unk> idool .
Ik weet het niet .
Ik ben ervan overtuigd dat er een soort pull naar nostalgie is om te denken .
Om dat te begrijpen .
Het is geen onderdeel van dat publiek .
i wil niet terug en het is niet omdat het avontuurlijk is .
Ze gaan niet terug .
Wil je in de machine staan en willen vooruitgaan .
Dit is de grootste tijd dat er ooit op deze planeet op deze planeet is geweest door te meten dat je de kans om de gezondheidszorg van de gezondheidszorg te kiezen .
Er is nooit zo &apos; n tijd geweest .
Mijn grote grootouders stierven al die tijd door de tijd dat ze waren .
Mijn grootouders duwde dat getal .
Mijn ouders eindigen .
Er zijn dus beter een negen op het begin van mijn dood .
Maar het gaat niet eens over mensen zoals wij .
Want dit is een grotere deal .
Een kind geboren in nieuwe <unk> kan verwachten dat ze zo lang leven als de rijkste man ter wereld .
Het is een ongelooflijk feit .
Waarom is het waar ?
pokken doodde miljarden mensen op deze planeet .
Het reshaped de <unk> van de wereld op een manier die geen oorlog ooit heeft .
Het is verdwenen . Het is verdwenen .
we . puff .
In de rijke world die miljoenen van ons slechts een generatie geleden , niet langer bestaan .
. <unk> .
Weet iemand wat die dingen zijn ?
Vaccins met moderne geneeskunde om miljarden mensen te voeden die <unk> zijn van de wetenschappelijke methode .
Volgens mij is de wetenschappelijke methode die dingen proberen te zien om te zien of het werkt wanneer het niet één van de grote prestaties van de mensheid is .
Dat is het goede nieuws .
Dat is allemaal het goede nieuws want er zijn nog wat andere problemen en ze werden vaak genoemd . Een van hen is dat ondanks al onze prestaties een miljard mensen naar bed gaan in deze wereld .
Het aantal stijgt snel en het is heel snel <unk> .
Niet alleen dat we onze verbeelding hebben gebruikt om deze hele wereld grondig te verspreiden .
they water they they die ze zullen verdwijnen en al snel gaan ze weg , tenzij we onze weg uit de rotzooi innoveren .
De vraag is dus kunnen we dat doen ?
Bedenk dat het duidelijk is dat we voedsel kunnen maken dat miljarden mensen kan voeden zonder het land waar ze op leven .
We kunnen deze wereld besturen met energie die niet ook het vernietigt .
Ik geloof echt dat en nee , het <unk> geen wishful .
Dit houdt me in &apos; s nachts een van de dingen waar ik &apos; s nachts bij blijven .
We hebben nooit vooruitgang nodig in de wetenschap meer dan we nodig hebben .
We staan op de rand van verbazingwekkende gebeurtenissen in veel gebieden .
Toch moeten we honderden jaren terug gaan voor de verlichting om een tijd te vinden waarin we de vooruitgang battled toen we er meer vigorously over hadden .
Ze doen het zo stevig dat je ze niet gratis stelt . Niet zelfs de waarheid die hen gratis zal stellen .
Iedereen heeft het recht om hun mening te geven aan hun mening over vooruitgang , maar weet je wat je niet mag krijgen ?
Je hoeft je eigen feiten niet te doen . Sorry .
Dit bracht me een tijdje om erachter te komen .
Een decennium geleden schreef ik een verhaal over vaccinaties voor de nieuwe <unk> . Een verhaaltje .
Het was verbaasd om de oppositie te vinden wat na alle effectieve openbare gezondheidszorg in de menselijke geschiedenis is .
i wist niet wat er te doen was , alleen deed wat een taak deed om een verhaal te doen en te draaien .
Kort na die opdracht schreef een verhaal over genetisch gemanipuleerde voedsel .
Hetzelfde is groter .
Mensen gingen gek .
Dus schreef ik een verhaal over dat ook en de opdracht om niet te begrijpen waarom mensen dachten dat dit <unk> was waarom ze dachten dat ze in een specifiek geheel molecules in plaats van een rommelige manier van de natuur .
Maar weet je wel , je weet wel wel wat een taak is om te doen , het verhaal i , een journalist zijn . We typen dat we gaan eten om te eten .
Maar deze verhalen bothered me en i niet uit waarom en uiteindelijk doen .
Dat komt omdat die fanatics me gek waren helemaal niet fanatics .
Ze waren thoughtful mensen onder mensen die een goed opgeleide mensen hebben .
Ze waren precies zoals de mensen in deze zaal .
Het werd me zo verontrust .
Maar toen bedacht je dat je eerlijk bent . We zijn op een punt in deze wereld waar we niet dezelfde relatie hebben met vooruitgang die we gewend zijn .
We praten erover met <unk> .
We praten erover in ironisch termen met kleine citaten eromheen .
vooruitgang .
Oké , er zijn redenen om te gaan denken wat die redenen zijn .
We hebben vertrouwen verloren in instellingen en soms in de wetenschap zelf en er is geen reden dat we niet moeten hebben .
Je kan gewoon een paar namen zeggen en mensen begrijpen .
<unk> de <unk> weapons van massale vernietiging van de mass .
Je kan je lijst kiezen .
Er zijn vragen en problemen met de mensen die we vroeger hadden verwacht .
Dus sceptisch zijn .
Vraag vragen stellen om bewijs te eisen .
Maar als je het bewijs snapt , moet je het bewijs accepteren en niet zo goed doen .
De reden dat je kan zeggen dat is omdat we nu in een epidemie zijn van angst als één taak die nooit meer te zien heeft .
Ongeveer jaren geleden was er een verhaal gepubliceerd dat de epidemie van autisme verbindt met de mazelen en <unk> .
Erg eng .
Er werden veel studies gedaan om te zien of dit waar was .
Een groot aantal studies zouden het moeten hebben gedaan .
De gegevens kwamen terug .
De gegevens kwamen terug van de verenigd staten van <unk> uit <unk> van <unk> en het was allemaal hetzelfde zonder verbondenheid .
Het maakt niet uit . Het maakt niet uit omdat we anecdotes geloven waarvan we geloven wat we zien wat we zien , wat ons echt voelt .
We geloven niet dat een aantal documenten van een ambtenaar ons gegevens geven en begrijpen dat we allemaal doen .
Maar weet je wat ?
Het resultaat van dat is rampzalig geweest , want hier is een feit dat de verenigd staten een van de enige landen ter wereld is waar het rate voor mazelen daalt .
Dat is <unk> en we moeten ons schamen voor onszelf .
Het is verschrikkelijk .
Wat voor soort dingen gebeurde dat ?
Probeer het nu te begrijpen .
Want heeft iemand hier ook mazelen ?
Heeft iemand in dit publiek iemand ooit gezien aan mazelen ?
Er gebeurt niet veel .
Het gebeurt niet in dit land , maar het gebeurde tijden in de wereld .
Dat is een hoop dood van mazelen .
Maar aangezien het hier niet gebeurde , kunnen we het uit onze geest zetten en mensen als <unk> <unk> om preaching te preaching van angst en onwetendheid van platforms als <unk> en <unk> koning .
Ze kunnen het doen omdat ze geen causation verbinden en voorkomen .
Ze begrijpen niet dat deze dingen hetzelfde lijken maar ze zijn bijna nooit hetzelfde .
We moeten het leren en we moeten het al snel leren .
Deze man was een <unk> <unk> .
Hij nam een van de ergste plagen van de mensheid weg .
Geen angst , geen agony .
Die man in het midden niet zoveel .
Zijn naam is <unk> <unk> .
Hij ontwikkelde een <unk> vaccin met een stel andere mensen .
Het bespaart het leven van kinderen in de ontwikkelingslanden elk jaar .
Mooi goed ?
Het is goed , behalve dat <unk> gaat over vaccinaties en zegt hoe waardevol ze zijn .
Die mensen moeten gewoon de whining stoppen .
Hij zegt dat zo .
<unk> is dus een terrorist .
Als <unk> spreekt in een openbaar gehoor , <unk> hij niet zonder gewapende bewakers .
Hij wordt thuis genoemd omdat mensen hem graag vertellen waar zijn kinderen naar school gaan .
Waarom ? Omdat <unk> een vaccin maakten .
i hoeft dit niet te zeggen , maar vaccins zijn essentieel .
Het is verschrikkelijk .
We hebben nu mazelen in dit land .
Het wordt nog steeds snel en binnenkort gaan de kinderen er weer aan sterven omdat het slechts een game is .
Ze gaan niet alleen dood aan mazelen .
Hoe zit het met polio ? Waarom niet ?
Een classmate van mij schreef een paar weken geleden en zei dat ze een beetje strident was .
Niemand heeft dat ooit gezegd .
Ze ging haar kind niet vaccineren tegen polio .
Geen enkele manier .
OK .
Waarom ? Omdat we geen polio hebben .
In dit land hadden we geen polio .
Ik weet nu niet dat een man op een vliegtuig in een <unk> deze morgen this en hij vliegt nu <unk> .
Hij gaat in een paar uur landen in een paar uur waar hij een auto gaat huren en hij gaat naar het strand en hij gaat een van deze fantastische dinners maken .
Hij weet niet dat hij besmet is met een <unk> ziekte en ook niet omdat de wereld werkt .
Dat is de planeet waarin we leven . Doe niet alsof het niet is .
Nu houden we van onszelf af . We houden ervan .
Iedereen neemt deze &apos; s morgens mee ?
Een kleine pijl om je te laten gaan .
De helft van de <unk> heeft elke dag gedaan .
Ze nemen de spullen en nemen alternatieve medicijnen en maakt er niet uit hoe vaak we zijn dat ze nutteloos zijn .
De gegevens zeggen dat het altijd de hele tijd is .
Ze <unk> je urine bijna nooit meer .
Het is oké dat je een miljard dollar wilt betalen voor donkere urine ?
donker urine .
Waarom doen we data Waarom doen we data Goed , goed nadenken , we haten big .
We haten grote overheden . We vertrouwen de man niet .
We zouden niet onze gezondheidszorg moeten care .
Het is wreed voor miljoenen mensen .
Het is absoluut ongelooflijk koud en ziel naar die van ons die het zelfs kunnen veroorloven .
Dus we lopen er weg van en waar lopen we ?
We springen in de armen van grote placebo .
Dat is fantastisch . Een geweldig placebo .
Maar je weet dat het echt een serieuze zaak is , want dit spul is onzin en we besteden er miljarden dollars aan .
i hebben allerlei kleine rekwisieten .
Geen van de dingen . <unk> fraud fraud i i i doen niet eens wat dat is , maar we besteden er miljarden dollars aan .
En weet je wat ? Als je zegt dat deze dingen naar me schreeuwen en ze zeggen wat je geeft ? Laat mensen doen wat ze willen .
Het maakt ze goed .
Weet je wat ? Je bent verkeerd .
Het maakt niet uit of het de minister van de <unk> is die zegt dat de hmm het bewijs van mijn deskundigen niet zal overnemen .
Of some die zijn patiënt wil behandelen met <unk> .
Als je begint met de weg waar geloof en magie het bewijsmateriaal en wetenschap vervangen , dan wil je dat je in een plaats bent dat je niet wil zijn .
Je komt terecht in het zuiden van <unk> .
Hij doodde zijn mensen door dat <unk> garlic en lemon veel effectiever waren dan de hiv-remmers die we kennen om de cursus te vertragen .
Honderdduizenden doden in een land dat erger is dan alle andere door deze ziekte .
Laat me niet zeggen dat er geen gevolgen zijn voor deze dingen .
Er zijn altijd .
De meest mindless epidemie die we nu in het midden van de rechter zijn , is dit absurde gevecht tussen aanhangers van genetisch gemanipuleerde voedsel en de organische elite .
Het is een idioot debat . Het moet stoppen .
Het gaat over woorden over metaforen .
Het is ideologie die het niet wetenschap is .
Elk ding dat we elke <unk> elke <unk> per <unk> eten , is veranderd door de mens .
Je weet dat er geen <unk> in de tuin waren .
Er was geen <unk> .
Er waren geen bomen . We maakten het allemaal .
We maakten het afgelopen jaren .
Sommige werkten en sommigen waren er niet van .
We verwijderden de dingen die niet .
Nu kunnen we het op een nauwkeuriger manier doen .
Er zijn risico &apos; s .
Maar we kunnen iets als vitamine iemand in de rijst stoppen en miljoenen mensen miljoenen mensen laten verlengen hun leven .
Wil je dat niet ?
i moet zeggen dat ze het niet begrijpen .
We hebben een object van genetisch gemanipuleerde voedsel .
Waarom doen we dat ?
De dingen die voortdurend gaan horen zijn te veel chemicaliën <unk> hormones die we niet willen dat een gigantische velden van hetzelfde is .
We doen geen patenting .
We willen niet dat bedrijven zaden bezitten .
Weet je wat mijn reactie daarop is ?
Je bent juist . Laten we het repareren .
Het is waar dat we een enorm food hebben , maar dit is geen wetenschap .
Dit heeft niets te maken met wetenschap .
Het is de wet dat het morality is .
Je weet dat wetenschap geen bedrijf is .
Het is geen land .
Het is zelfs geen idee dat het een proces is .
Het is een proces en soms werkt het en soms niet .
Maar het idee dat we wetenschap niet mogen toelaten , omdat we bang zijn , is erg <unk> en voorkomen miljoenen mensen van <unk> .
In de komende jaren zullen we meer voedsel moeten laten groeien dan nu .
procent .
Deze investering in de afgelopen jaren .
. . <unk> .
Ze hebben het nodig en we geven ze niet aan .
En waarom ? genetisch gemanipuleerd voedsel .
We willen mensen niet aanmoedigen om die rotte dingen te eten zoals cassava .
Een half miljard mensen eten een soort aardappel .
Het is gewoon een hoop calorieën . Het is klote .
Het heeft geen voedingsstoffen die het niet hebben , geen eiwit en wetenschappers die er nu allemaal mee bezig zijn .
Dan zouden mensen het kunnen eten en ze zouden niet blind kunnen worden .
Ze verhongeren niet en weet wat ?
Dat zou mooi zijn . Het zou niet <unk> zijn , maar het zou mooi zijn .
De vraag is : waarom vechten we ermee ?
Ik vraag ons af waarom we het bestrijden .
Omdat we geen genen willen bewegen ?
Dit gaat over genen bewegen . Het gaat niet over chemicaliën .
Het gaat niet om onze belachelijke passie voor hormonen die onze nadruk hebben op grotere voedsel beter eten .
Dit gaat niet over de <unk> van de rijst .
We begonnen te begrijpen wat dat betekende .
Weet je iets ?
Als we niet gaan handelen hoe we handelen , zijn we schuldig voor iets dat niet denkt dat we schuldig willen zijn voor het colonialism .
Er is geen andere manier om te beschrijven wat er hier aan de hand is .
Het is egoïstisch dat het lelijk is onder ons en we moeten het echt stoppen .
Dus na deze verbazingwekkend gesprek wil je dat je nog steeds in deze belachelijke machine wil komen en vooruit gaat ?
Echt waar .
Het zit nu vast in het heden , maar we hebben een geweldige kans .
We kunnen die tijdmachine op alles zetten wat we willen .
We kunnen het bewegen waar we het willen bewegen en we gaan het verplaatsen waar we het willen bewegen .
We moeten deze gesprekken hebben en we moeten denken , maar als we in de tijdmachine en we gaan we klaar zijn om gelukkig te zijn .
We weten dat we kunnen en zo ver als een taak die de wereld nu nodig heeft .
Dankjewel .
Dankjewel . Dankuwel .
Op een dag <unk> <unk> times ...
<unk> was walking .
de straten van <unk> <unk> ...
Hij hoorde mooie muziek .
De bron was een man .
Een <unk> man ...
charmant robuust daklozen .
Hij speelde een viool die slechts twee snaren had .
Ik vertel een verhaal dat velen van jullie kennen .
De kolommen van <unk> werden de basis .
Een boek dat werd omgezet in een film .
with <unk> <unk> .
<unk> <unk> as <unk> <unk> .
De <unk> double dubbele <unk> .
De belofte was cut .
door een tragische aandoening met paranoïde schizofrenie .
<unk> uit de <unk> had hij een volledige instorting .
Jaren later leefde hij dakloos .
Op de straten van de <unk> in het centrum van <unk> .
Om het boek van jullie te laten lezen , of naar de film te kijken .
om niet alleen de mooie band te begrijpen .
Die vormden zich tussen deze twee mannen .
Maar hoe muziek die verbondenheid heeft gevormd .
En uiteindelijk was het empirisch als je de woordspeling durft .
Ze helpen de straten uit de straat te halen .
Ik ontmoette <unk> .
Twee jaar geleden op <unk> concert .
Hij had net een performance van <unk> gehoord .
Hij kwam backstage en introduceerde zichzelf .
Hij sprak in een <unk> en gregarious .
Stemmen met <unk> ...
Hoe de <unk> nooit de wereld zouden maken ...
Allemaal door de <unk> work .
De laatste beweging van de vierde symfonie van <unk> .
We hadden het over muziek en i een e-mail van een paar dagen later .
Ze zeggen dat <unk> geïnteresseerd was in een lesson met mij .
i zou moeten vermelden dat <unk> de behandeling van de behandeling ontkent .
Want toen hij het werd behandeld was het met shock .
en <unk> en handboeien ...
Dat litteken is met hem gebleven .
Hij is nu vatbaar voor het resultaat .
deze schizofrene episodes .
Het ergste van wat zichzelf kan overkomen .
Hij explodeert hem uit .
Dan gaat het verdwijnen .
Hij liep de straten van de <unk> op de straten .
De torment van zijn eigen geest met de torment van zijn eigen geest .
unleashed op hem .
<unk> was zo &apos; n state .
We begonnen met onze eerste les op <unk> concert .
Hij had een soort manic licht in zijn ogen .
Hij was verloren .
Hij sprak over ...
demons en rook .
En hoe iemand hem poisoning in zijn slaap .
afraid was bang .
Niet voor mezelf , maar niet voor mezelf .
Die opdracht zou hem verliezen .
Hij wilde een sink maken .
Die opdracht verpest zijn relatie met viool .
Als je begon te praten over schalen ...
<unk> en andere spannende vormen van forms .
didactic . .
Ik begon te spelen .
Ik speelde de eerste beweging van het <unk> violin .
...
Het begrepen dat er een diepgaande verandering was .
In de ogen van <unk> .
Het was alsof hij in de greep zat van een aantal onzichtbare farmaceutische farmaceutische .
Een chemische reactie waarvoor mijn muziek de muziek speelt .
was de katalysator .
<unk> rage woede ...
Het werd getransformeerd in begrip van begrepen .
Een stille nieuwsgierigheid en genade .
In een wonder stak hij zijn eigen viool uit .
Hij begon door oor te spelen .
certain van concertos certain ...
Hij vroeg me om een complete <unk> te maken .
. <unk> .
We spraken over muziek van <unk> .
en <unk> en <unk> ...
Alle Canadezen zijn <unk> .
Van <unk> tot <unk> <unk> .
Ze begrepen dat hij niet alleen ...
Er was een encyclopedie van muziek .
Maar hij associeert met deze muziek op een persoonlijk niveau .
Hij sprak erover met het soort passie .
understanding met mijn collega &apos; s .
in de <unk> <unk> .
Door muziek en muziek te spelen ...
Deze man had een getransformeerd getransformeerd .
van de paranoid .
die net uit de straten liep ...
of <unk> <unk> ...
naar de vervelende <unk> .
briljante <unk> musicus .
muziek is geneeskunde .
En voor music is het gezond .
Want muziek laat hem zijn gedachten toe .
delusions en vorm .
door zijn verbeelding en zijn creativiteit .
.
...
Van zijn tormented staat .
We begrepen dat dit de essentie was van kunst .
Dit was de reden waarom we muziek maakten .
We nemen iets dat we in ons allemaal bestaan .
op onze fundamentele kern .
Onze emoties onze emoties ...
en door onze artistieke lens ...
Door onze creativiteit kunnen we deze emoties in de realiteit vormgeven .
De realiteit van die uitdrukking ...
Iedereen bereikt ons .
Ze inspireert ons en verenigt ons .
en voor <unk> ...
music bracht hem terug in een vouw vrienden .
De <unk> kracht van muziek bracht hem terug .
Een familie van muzikanten ...
Dat begreep hem dat hij hem begreep .
die zijn talenten erkende .
Hij voorspelde hem .
i zal altijd muziek maken met <unk> .
Of we nu op <unk> <unk> zijn .
Want hij herinnert me aan de <unk> .
Waarom werd dienst een muzikant .
Dankjewel .
Dankjewel .
. <unk> .
<unk> <unk> gaan spelen met een shamelessly van <unk> .
Vergeef me alsjeblieft .
i <unk> . Een designer .
Ik maak al jaren games online .
Mijn doel voor de komende tien jaar is om het zo gemakkelijk mogelijk te maken om de wereld in het echte leven te redden als om de wereld online te redden .
Nu hebben we een plan voor dit en het houdt meer mensen te overtuigen dat jullie meer tijd besteden aan het spelen van grotere en betere games .
Nu besteden we drie miljard uur per week online spelen .
Sommigen van jullie denken misschien dat het veel tijd is om spelletjes te besteden .
Misschien te veel tijd overwegen hoeveel dringende problemen we moeten oplossen in de echte wereld .
Volgens mijn onderzoek in het instituut voor de toekomst is het tegenovergestelde waar .
Drie miljard uur per week is niet voldoende spel om de meest dringende problemen op te lossen .
i in feite geloven dat als we de volgende eeuw willen overleven op deze planeet , we dat totale dramatisch moeten vergroten .
Het totaal heeft berekend dat we in de hele week een billion hebben berekend .
Dat is dus een beetje een stuk van counter , zo &apos; n beetje dat het nog een beetje intuitive is .
Als we problemen willen oplossen als de wereldwijde klimaatverandering van honger van honger , geloof dan dat we moeten streven naar games voor tenminste een miljard uur per week , door het einde van de komende 10 .
Dit is de reden waarom . Deze foto is vrij veel vat waarom i zo essentieel zijn voor de toekomst van de menselijke soort .
Dit is een portret van fotograaf <unk> .
Hij wilde de emotie van gamen vastleggen .
Hij maakte een camera voor gamers terwijl ze speelden .
Dit is een klassieke emotion .
Als je niet een gamer bent die je misschien niet zou missen in deze foto .
Je ziet waarschijnlijk een beetje angst , maar intense concentratie diepe focus op het oplossen van een heel moeilijk probleem .
Als je een gamer bent , zal je hier een paar nuances van zien , de <unk> van de ogen en rond de mond .
De wenkbrauwen zijn verrassend .
Dit is een gamer die op de rand van een epische wint .
Daar heb je van gehoord .
Goed goed , we hebben wat gamers onder ons .
Een epische uitspraak is een resultaat dat zo buitengewoon positief is dat je geen idee had dat het zelfs mogelijk was tot je het bereikt .
Het was bijna buiten de drempel van de verbeelding .
Je bent geschokt om te ontdekken wat je echt in staat bent . Dat is een epische wint .
Dit is een gamer op de rand van een epische wint .
Dit is het gezicht dat we moeten zien over miljoenen probleemoplossers over de hele wereld als we proberen de obstakels van de volgende eeuw aan te pakken .
Het gezicht van iemand die tegen alle verwachtingen op de rand van een episch wint .
Dit is nu helaas meer het gezicht dat we zien in het dagelijks leven , nu we proberen om dringende problemen aan te pakken .
Dit is wat de taak is om de opdracht niet goed te zijn in het leven .
Ik maak het echt . Zie je ? Ja . Goed .
Ik maak de opdracht niet goed in het leven .
Dit is een stuk graffiti in mijn oude buurt in <unk> , waar een i mijn <unk> deed waarom we beter zijn in games dan in het echte leven .
Een probleem dat veel gamers hebben .
We voelen dat we niet zo goed in de realiteit zijn als in spellen .
i betekent niet alleen goed als in succesvol , maar dat is het onderdeel ervan .
We bereiken meer in worlds , maar ook goed als in gemotiveerd om iets te doen dat ertoe doet om te samenwerken en te samenwerken .
Als we in worlds handelen , geloven dat velen van ons de beste versie van onszelf zijn de meest waarschijnlijke kans op onszelf .
De meeste kans om een probleem te houden , duurt er zo lang bij om het op te lossen .
En in het echte leven als we aan het falen van obstakels lopen , voelen we niet zo .
We voelen ons dat we ons overweldigd voelen .
We voelen ons angstig misschien depressief of cynisch .
We hebben nooit die gevoelens als we spelen .
Ze bestaan niet in spellen .
Dus dat is wat i wilde studeren toen een daad studeerde .
Hoe zit het met games die het onmogelijk maken om dat te voelen ?
Hoe kunnen we die gevoelens van games en op echte wereld toepassen ?
i als de wereld van <unk> die echt het ideale samenwerkende probleem is oplossen .
Ik begon een paar dingen te merken die zo &apos; n epische wint in worlds .
Het eerste is dat wanneer je een online games in de wereld laat zien , er heel veel verschillende personages zijn die bereid zijn om je te vertrouwen met een world .
Niet alleen een missie is een missie die perfect overeenkomt met je huidige niveau in het spel .
Dus je kunt het doen .
Ze geven je nooit een uitdaging die je <unk> .
Maar het is op de rand van wat je in staat bent om hard te zijn .
Er is geen werkloosheid in de wereld van <unk> .
Steek je hand op met je handen .
Er is altijd iets specifieks en belangrijk om gedaan te worden .
Er zijn ook tonnen medewerkers .
Overal waar je honderdduizenden mensen bent klaar om met je te werken om je epische missie te bereiken .
Dat is niet iets dat we in het echte leven hebben dat dit gevoel gemakkelijk is in onze vingertoppen .
Er is een epische verhaal over waarom we daar zijn en wat we doen .
We krijgen allemaal positieve feedback .
Jullie hebben gehoord van &apos; leveling &apos; strength .
We krijgen dat soort constante feedback niet in het echt .
Als je het podium off , zal je niet gek zijn op een gek idee .
Je krijgt die feedback niet in het echte leven .
Het probleem met een gezamenlijke omgeving , zoals de wereld van <unk> , is dat het zo bevredigend is om op de rand van een epische winnen alle tijd in deze worlds te besteden .
Het is gewoon beter dan de werkelijkheid .
Al de hele wereld van <unk> gamers hebben de virtuele problemen van <unk> .
Dat is niet per se slecht .
Het klinkt misschien een slechte zaak .
Maar om dat in context te plaatsen . miljoen jaar geleden was onze vroegste menselijke voorouders op .
Dat was de eerste rechtop primaat .
Dus als we het hebben over hoeveel tijd we nu investeren in het spelen van de enige manier waarop het zin heeft om erover te denken , is het om te praten over de tijd van de menselijke evolutie , een bijzonder iets .
Maar het is ook logisch omdat het blijkt dat we al die tijd met spellen besteden aan het spelen van wat we eigenlijk in staat zijn als mensen .
We ontwikkelen zich tot een meer collaboratief en krachtig soort .
Dit is waar .
Dit is erg interessante statistiek .
Het werd recentelijk gepubliceerd door een onderzoeker op <unk> universiteit .
De gemiddelde jonge persoon in een land met een sterke gamer zal al uren online spelen met online spelletjes .
Nu is er een heel interessant getal voor twee redenen .
Ten eerste , voor kinderen in de verenigd staten , is de exacte hoeveelheid tijd dat je op school in de vijfde klas zal doorbrengen als je perfecte aanwezigheid hebt .
We hebben een hele parallelle ervaring van onderwijs waar jonge mensen leren over wat er nodig is om een goede gamer te zijn terwijl ze leren over alles op school .
Sommigen van jullie hebben probably &apos; s nieuwe book gelezen .
Je hebt gehoord van zijn theorie van succes de uren van succes .
Het is gebaseerd op dit grote cognitieve onderzoek dat zegt dat als we uren van <unk> onderzoek naar alles kunnen master , door de leeftijd van ons zullen worden <unk> .
We zullen zo goed zijn in wat we doen als de grootste mensen ter wereld .
Wat we nu zien is een hele generatie jonge mensen die virtuoso gamers zijn .
De grote vraag is waar gamers zo goed in zijn ?
Want als we dat zouden kunnen ontdekken , zouden we een vrijwel ongekende menselijke hulpbron hebben op onze handen .
Zoveel mensen hebben nu in de wereld die minstens een uur per dag online spelen .
Dit zijn onze virtuoso gamers .
miljoen mensen die buitengewoon goed zijn in iets .
In de komende tien jaar zullen we nog een miljard gamers hebben die buitengewoon goed zijn in wat dat ook is .
Als je niet weet dat het al dit is .
Het spel ontwikkelt de <unk> die lage energie en dat werk met draadloze netwerken in plaats van broadband , zodat gamers over de hele wereld in <unk> online kunnen worden .
Ze verwachten een miljard meer gamers in de komende tien jaar .
Het brengt ons mee . miljard gamers .
Ik begon te bedenken wat deze games ons <unk> .
Dit zijn de vier dingen die op de markt komen . De eerste is symbolisch optimisme .
ok zie je als extreem zelf .
Gratis optimisme is het verlangen om onmiddellijk een obstakel samen te doen met het geloof dat we een redelijke hoop van succes hebben .
gamers geloven altijd dat een epische win mogelijk is en dat het altijd waard is om nu te proberen .
gamers zitten niet rond .
gamers zijn <unk> op het weaving van een strakke sociaal weefsel .
Er is veel interessante onderzoek dat laat zien dat mensen beter zijn nadat we een spel spelen met ze zelfs als ze ons kwaad hebben geslagen .
De reden is dat het veel vertrouwen heeft om een spel met iemand te spelen .
We vertrouwen dat ze hun tijd met ons doorbrengen dat ze door dezelfde regels zullen spelen , als het gaat .
Dus speelt een spel samen met obligaties en vertrouwen en samenwerking .
We bouwen sterkere sociale relaties als gevolg .
blissful productiviteit . Hou er lief van .
Je weet dat er een reden is waarom de gemiddelde wereld van de <unk> van de <unk> uren per week speelt .
Het is omdat we weten wanneer we een spel spelen dat we gelukkiger werken hard werken dan we ontspannen of hangen .
We weten dat we verwant zijn als mensen om harde en betekenisvolle werk te doen .
gamers zijn bereid om hard te werken als ze het juiste werk krijgen .
Uiteindelijk vond ik betekenis .
gamers zijn dol op ontzag aan awe missions voor menselijke planetaire verhalen .
Een beetje trivia die dat in perspectief helpen .
Jullie kennen allemaal <unk> grootste wiki ter wereld .
Twee grootste wiki ter wereld met bijna artikels is de wereld van <unk> wiki .
Vijf miljoen mensen gebruiken het elke maand .
Ze hebben meer informatie verzameld over de wereld van <unk> op het internet dan enig ander onderwerp bedekt met andere wiki .
Ze bouwen een epische verhaal .
Ze bouwen een epische kennis over de wereld van <unk> .
Dit zijn vier supermachten die aan één ding toevoegen .
gamers zijn super individuals .
Dit zijn mensen die geloven dat ze individueel in staat zijn om de wereld te veranderen .
Het enige probleem is dat ze geloven dat ze in staat zijn om virtuele werelden te veranderen en niet de echte wereld .
Dat is het probleem om op te lossen .
Er is een econoom genaamd <unk> <unk> .
Hij kijkt naar de reden waarom mensen zoveel tijd investeren en energie en geld in online werelden .
Hij zegt dat we getuige zijn van wat er niet minder is dan een exodus voor virtuele werelden en game .
Hij is een econoom . Hij is rationeel .
Hij zegt niet dat ik een designer ben die exuberant is .
Maar hij zegt dat dit perfect logisch is omdat gamers meer in online kunnen bereiken dan in het echte leven .
Ze kunnen een sterkere sociale relaties hebben in spellen dan in het echte leven .
Ze krijgen betere feedback en voelen meer rewarded in spellen dan in het echte leven .
Dus zegt hij dat hij perfect zinvol is voor gamers om meer tijd in virtuele werelden te besteden dan de echte wereld .
Nu is dat ook rationeel voor nu .
Het is niet zomaar een optimale situatie .
We moeten de echte wereld doen werken als een spel .
Ik neem mijn inspiratie uit iets dat jaren geleden gebeurde .
Dit zijn ouderwetse dobbelstenen uit schapen .
Voordat we awesome game hadden , hadden we schapen knuckles .
De eerste equipment zijn ontworpen door menselijke wezens .
Als je bekend bent met het werk van de oude <unk> historian die je misschien kent ...
Dat is de geschiedenis van wie games en waarom .
says zegt dat games bepaald zijn in het koninkrijk van <unk> tijdens een famine .
Er was zo &apos; n ernstige hongersnood dat de koning van de <unk> besloot dat ze iets geks moesten doen .
Mensen hadden lijden . Mensen vochten .
Het was een extreme situatie die ze nodig hadden .
Daarom hebben ze games en een breed beleid uitgevonden .
Op een dag zou iedereen eten op een dag .
Op de volgende dag speelt iedereen spelletjes .
Ze zouden zo ondergedompeld zijn in het spelen van de dobbelstenen omdat games ons zo boeiend en overtreffen in zo &apos; n bevredigende productivity productiviteit die ze niet zouden kunnen eten .
Op de volgende dag speelden ze spelletjes .
Op de volgende dag zouden ze eten .
Volgens <unk> waren ze er jaren mee bezig .
Door een hongersnood te overleven door op een dag te eten en spelen op de volgende .
Dit is echt een taak om te zien hoe we tegenwoordig spellen gebruiken .
We gebruiken spellen om mee te doen .
Van alles wat in het echte milieu is afgebroken , alles wat niet veel voldoening geeft aan het echte leven en we krijgen wat we nodig hebben van games .
Maar het hoeft niet te eindigen .
Dit is echt spannend .
Volgens de <unk> was de hongersnood niet beter .
De koning besloot een laatste dobbelstenen te spelen .
Ze verdeelden het hele koninkrijk in de helft .
Ze speelden een game en de winnaars van dat spel ging op een epische avontuur .
Ze lieten <unk> en trokken naar een nieuwe plek om te wonen .
We laten achter genoeg mensen om te overleven op de middelen die beschikbaar waren en hopelijk hun beschaving ergens anders zouden kunnen gedijen .
Dit klinkt nu gek ?
Maar recent liet het bewijs zien dat de <unk> die toen leidde tot het empire rijk , net als de oude <unk> .
Recent hebben wetenschappers suggereren dat <unk> gek verhaal waar is .
geologen hebben bewijs gevonden van een wereldwijd afkoeling dat jarenlang de hongersnood kon verklaren .
Dit gekke verhaal kan dus waar zijn .
Misschien hebben ze hun cultuur kunnen redden door spelletjes te spelen naar spelletjes voor jaren en toen waren ze zo geïnspireerd en wisten zo veel over hoe we samen met spelletjes konden omgaan met de hele beschaving .
Dat kunnen we .
Sindsdien spelen we <unk> .
Dat was de eerste strategy van de wereld van <unk> . Dat was jaren geleden .
Ze speelden al jaren aan dobbelstenen .
We zijn klaar voor ons eigen episch spel .
Ze hadden de helft van de beschaving die op zoek was naar een nieuwe wereld .
Dat is waar een i mijn miljard uur per week van spel spelen .
Laten we de helft van ons eens het eens zijn om een uur per dag spellen te besteden totdat we echte problemen oplossen .
Ik weet nu dat je vraagt hoe we echte problemen gaan oplossen in spellen ? Dat is wat mijn werk heeft gewijd aan de afgelopen jaren in het instituut voor de toekomst .
We hebben deze vlag in onze kantoren in <unk> en het geeft ons beeld van hoe we moeten proberen met de toekomst .
We willen de toekomst niet voorspellen .
Wat we willen doen is de toekomst maken .
We willen ons het beste scenario voorstellen .
We willen mensen geven om dat resultaat een realiteit te maken .
We willen ons voorstellen dat we de mensen de middelen geven om het epische winnen te bereiken .
Ik ga jullie nog drie games laten zien die een poging hebben om mensen de middelen te geven om de middelen te creëren om een epische winst te maken in hun eigen toekomst .
Dit is de wereld zonder olie .
We maakten dit spel in .
Dit is een online spel waarin je probeert een shortage te overleven .
Het shortage is fictie , maar we hebben er genoeg online content voor nodig om te geloven dat het echt en om je echte leven te leiden als alsof we uit olie lopen .
We geven de gegevens van het echte time dat laat zien hoeveel olie er niet beschikbaar is hoe het voedsel van voedsel wordt beïnvloed als er rellen worden gesloten .
Je moet uitzoeken hoe je je echte leven als alsof het ware , en dan vragen we je om er video &apos; s over te maken om foto &apos; s te maken .
We maakten dit spel met spelers in .
We hebben ze al jaren gevolgd .
i kan je vertellen dat dit een transformatief ervaring is .
Niemand wil veranderen hoe ze leven omdat het goed is voor de wereld of omdat we moeten horen .
Maar als je ze in een epische avontuur immerse en ze vertelt dat we uit olie lopen .
Dit is een geweldig verhaal en avontuur om te gaan .
Een uitdaging om te zien hoe je zou overleven .
De meeste spelers hebben de gewoonten die ze in dit spel hebben geleerd .
Dus voor de volgende wereld besloten we het spel groter te maken dan alleen de peak .
We deden een spel genaamd <unk> op het instituut voor de toekomst .
Het uitgangspunt was een supercomputer heeft berekend dat mensen slechts jaren over de planeet hebben overgelaten .
Deze supercomputer werd natuurlijk extinction genoemd .
We vroegen mensen om bijna als een movie film te komen .
Je kent <unk> movies die je een droomteam vormt .
Je hebt de astronaut die de scientist <unk> en ze hebben allemaal iets om de wereld te redden .
Maar in plaats van slechts vijf mensen op het droomteam van de droom zeiden we dat iedereen op het team en het werk van de toekomst van de toekomst de toekomst van de toekomst van de veiligheid van veiligheid en de toekomst van de toekomstige veiligheid van veiligheid en de toekomst van de toekomstige veiligheid kan bepalen .
We speelden dat spel acht weken .
Ze kwamen met waanzin creatieve oplossingen die je online google en zien .
Het laatste spel dat we starten met het lanceren van <unk> , is een spel met de bank .
Als je het spel van het spel complete certified zal zijn , als sociale innovator .
working met universiteiten <unk> en we nodigden ze uit om sociale innovatie te leren .
We hebben een grafische roman die we hebben in vaardigheden zoals lokale inzichten sustainability sustainability en vindingrijkheid .
i zou jullie allemaal willen uitnodigen om dit spel met jonge mensen te delen in de wereld in het bijzonder in ontwikkelingslanden die misschien baat hebben op hun eigen sociale ondernemingen om de wereld te redden .
Dus ga nu afronden .
Wil je een vraag stellen .
Wat denk je dat er gebeurt ?
We hebben al die geweldige gamers die we hebben die een soort pilots hebben die een soort pilots hebben , maar ook niet van hen die de echte wereld hebben gered .
hope met mij dat de gamers een menselijk middel zijn dat we kunnen gebruiken om echte wereld te doen werken dat games een krachtig platform zijn voor verandering .
We hebben al die geweldige superkrachten die de mogelijkheid hebben om een dichte sociale stof te versterken dit gevoel van dringende optimisme en het verlangen voor epische betekenis .
Ik hoop dat we samen kunnen komen om spelletjes te spelen die ertoe doen om te overleven op deze planeet voor een andere eeuw .
Dat is mijn hoop dat je met mij meedoet en spelen als deze .
Als je kijkt naar de volgende tien jaar , dan weten we twee dingen zeker dat we kunnen bedenken dat we ons kunnen inbeelden en we kunnen games spelen die we willen .
Laat de wereld games beginnen .
Dankjewel .
Voor een i was het een i .
Dat lijkt misschien een raar ding voor een goochelaar om geïnteresseerd te zijn als je het in de termen van een missie bekijkt , wordt geloofd door iemand die het echt wordt gedaan door iemand die het echt wordt .
De persoon denkt dat wat er met hen gebeurt , een farmaceutische of een soort van een soort van een of een soort van a is .
Als ze bijvoorbeeld geloven dat er een meetbaar effect is in het lichaam , het placebo-effect .
Iets fake wordt iets echt , door iemands perceptie ervan .
Om elkaar te begrijpen om elkaar te laten zien , wil je een simpele goocheltruc zien .
Ik ga jullie laten zien hoe het werkt . Dit is een truc die in elk van alle kinderen in het magisch boek zit .
Ik leerde het zelf uit cub van de magic .
Doe het voor jou en dan zal je het uitleggen .
Dan leg je uit waarom je het uitlegt .
Dit is wat er gebeurt .
Het mes dat je mijn hand kan onderzoeken die je kan onderzoeken .
Ik ga het mes in mijn vuist vasthouden .
Ik krijg mijn mouw terug .
En om er zeker van te zijn dat er niets aan de hand is of mijn mouw down , ga je mijn pols hier opblazen .
Op die manier kun je dat zien .
Hij kan iets reizen zolang je er niets van kunt laten gaan of mijn mouw omlaag kan .
Het object is eenvoudig .
Ik ga mijn hand openen en hopelijk , als al mijn pure dier het knife zal houden .
In feite wordt het zo stevig dat je het i en het mes komt niet af .
Niets gaat omhoog of op mijn mouw geen trickery . Je kan alles onderzoeken .
ta da !
Dit is een truc die vaak aan jonge kinderen aan het leren zijn die geïnteresseerd zijn in magie omdat je een grote deal kan leren over bedrog .
Dit is een heel eenvoudige truc .
Velen van jullie kennen deze truc waarschijnlijk .
Wat gebeurt er ?
Hou het mes in mijn hand vast .
Zeggen : &quot; i gaat mijn pols vasthouden om er zeker van te zijn dat niets omhoog gaat of naar mijn mouw gaat .
Dat is een leugen .
De reden is om mijn pols aan te pakken , want dat is het geheim van de illusie .
Op een moment dat mijn hand door je heen beweegt om je van je vinger weg te gaan van je vinger , is mijn wijsvinger gewoon van waar het naar een positie is .
Dat wil zeggen . Een mooi . Iemand die in één rij geen kindertijd heeft .
Zo gaat het hier .
Als i bewegen ik mijn vinger .
We kunnen het hebben over waarom je niet merkt dat er slechts drie vingers zitten .
Want de geest en de manier waarop ze informatie processen , telt niet één twee . Het heeft ze .
Dat is niet echt wat dit gaat .
Natuurlijk hangt het er niet aan , niet door dierlijke magnetisme , maar door mijn wijsvinger te <unk> .
En wanneer i mijn vinger hetzelfde .
Als i back de beweging van mijn vinger terug .
Neem deze hand weg . Je geeft het mes eruit .
Er is een truc dat je kan doen voor je vrienden en buren . Bedankt .
Wat heeft dat te maken met het placebo-effect ?
Ik las een jaar geleden een studie dat mijn geest wijd open bracht .
Het is geen dokter of onderzoeker , dit is een verbazingwekkend ding .
Het blijkt dat als je een placebo in de vorm van een witte pil administer die de vorm van een white heeft , het slechts een ronde witte pil heeft .
Maar als je de vorm verandert die je een placebo geeft zoals je een kleinere pil maakt en de kleur blauw maakt , dan is er meer effectiever .
Ook al zijn er geen van deze dingen die ze sugar zijn .
Maar een witte pil is niet zo goed als een blauwe pil .
Wat zette me op ?
Maar dat is niet eens waar het stopt .
Als je capsules hebt , zijn ze effectiever dan tablets in elke vorm .
Een gekleurde capsule die geel is aan de ene kant en rood op de andere is beter dan een witte capsule .
Er is iets te maken met dit .
Een pil twee keer per dag is niet zo goed in drie pills die niet zich de statistiek herinneren . Sorry .
Maar het punt is .
. Deze <unk> hebben er iets mee te maken .
De vorm heeft er iets mee te maken .
Als je de ultieme in een placebo wil , dan ga je naar de naald .
Een spuit met wat inerte een paar <unk> van wat inerte iets en je injecteren dit in een patiënt .
Dit is zo &apos; n krachtig beeld in hun geest .
Het is zoveel sterker dan de witte pil .
Het is een heel goed overzicht van de grafiek die je een paar andere tijd laat zien als we dia &apos; s hebben .
Het punt is dat de witte pil niet zo goed is als de blauwe pil is niet zo goed als de capsule .
Er is geen echte kwaliteit van kwaliteit .
Alleen je geloof maakt het echt in je lichaam en maakt een sterker effect .
Ik wilde nagaan of het idee dat het idee kon opnemen en het op een goocheltruc toepassen .
Neem iets dat natuurlijk een trick is en het echt lijkt .
We weten van die studie dat als je realiteit wilt gaan .
Dit is een <unk> .
Het gaat gewoon een klein beetje <unk> .
Dit is echt mijn vlees . Dit is niet <unk> vlees .
Dat is mijn huid daar . Dit is geen <unk> speciaal effect .
Ik pierce mijn huid en rende deze naald door naar de andere kant .
Als je <unk> , als je gemakkelijk i , doe je dit voor een paar vrienden in de hotelkamer , afgelopen nacht en sommige mensen .
Een vrouw kwam bijna uit .
Stel je voor dat je <unk> gemakkelijk kunt zien , dat je naar de volgende in feite kijkt , weet je wat je moet doen voor het eerst .
Je kan je ook zien als je wil .
Hier zie je wat hier gebeurt .
Het begin van mijn vlees aan het onderste deel van mijn i maak een klein pierce .
Het spijt je voor de mens .
ok en dan door mijn huid een klein beetje .
Nu zijn we in dezelfde positie in dezelfde positie .
.
Maar je mag niet mijn vingers nu tellen ?
Laat me ze laten zien . Dat is één twee drie vier .
Ja .
Ik weet wat mensen denken als ze dit zien .
Ze zeggen dat hij zeker niet dom genoeg is om zichzelf door de huid te stoppen om ons te vermaken voor een paar minuten . Laat me jullie een kijkje geven .
Hoe ziet dat eruit ? Heel goed .
Ik weet het niet . De mensen in de achterkant gaan er niet echt over om dat te zien .
Laat me hier goed naar kijken .
Dat is mijn huid . Dat is geen <unk> speciaal effect .
Dat is mijn vlees en i .
Het spijt zich . Als je <unk> wordt , kijk dan niet naar het ding .
Mensen in de jaren of op de video van dit soort video gaan er goed uit dat er een soort effect in een soort effect is , maar als het echt zou zijn , zou hij daar een gat zijn en een gat dat hij zou bleeding .
Ja .
Normaal werkt de naald op .
i zou mijn arm schoonmaken en zou laten zien dat er geen wonden zijn .
Maar om in deze context te denken en met het idee om iets fake te nemen en het in iets echt te doen , ga je het daar achter en loop het podium op .
De komende dagen zal je je meerdere keren zien .
Ik hoop dat je daarnaar kijkt . Hartelijk dank .
Ik heb een hoop vis in mijn leven gekend .
Ik hou van slechts twee .
Het eerste was meer als een gepassioneerde situatie .
Het was een prachtige fish textured meaty een bestseller op het menu .
Wat een vis .
Het werd zelfs nog beter op de Eerste normen van duurzaamheid .
Je zou je goed kunnen voelen om het te verkopen .
i was een relatie met deze schoonheid voor meerdere maanden .
Op een dag werd het hoofd van het bedrijf , en vroeg of hij een evenement zou spreken over de duurzaamheid van de boerderij .
Het is absoluut logisch .
Dit bedrijf probeerde een onvoorstelbaar probleem op te lossen voor ons chef-koks .
Hoe houden we vis op onze menu ?
De afgelopen jaren hebben we de zeeën van de zee like zoals we de bossen hebben cut .
Het is moeilijk om de vernietiging te overschatten .
<unk> procent van de grote vissen die we houden van de tonijn die de <unk> swordfish they .
Er blijft bijna niets over .
Dus voor een betere of andere versie van aquaculture wordt de landbouw een deel van onze toekomst .
Er zijn veel argumenten tegen .
farms vervuilen de meeste van hen meestal en ze zijn inefficiënt .
Een groot nadeel .
Het heeft een ratio van een . .
Dat betekent dat het 15 kilo wilde vis om je één pond tuna te krijgen .
Niet erg duurzaam .
Het smaakt ook niet erg goed .
Hier was een bedrijf dat het goed probeerde te doen .
Ik wilde ze ondersteunen .
De dag voor de gebeurtenis i , de head van <unk> .
Laten we hem noemen .
Je kan zeggen dat de feiten direct zijn voor de landbouw , zo ver naar zee , dat je niet vervuilen .
Hij zei dat hij het afval van onze vis niet meer geconcentreerd wordt .
En dan voegde hij ons in principe een wereld toe .
Dat maakt de ratio van de conversion .
.
Wat eten je ? Wat voer je aan ?
sustainable eiwitten die hij zei .
Er stond een goede opdracht van de telefoon .
Die avond lying ik in bed en vroeg wat de hel is een duurzaam eiwit ?
Dus de volgende dag voor de gebeurtenis i .
i wat voorbeelden zijn van duurzame eiwitten ?
Hij zei dat hij niet wist .
Ik kreeg een paar mensen in het bedrijf .
Niemand kan me een goed antwoord geven .
Tot slot , op de telefoon met de biologist .
Laten we hem ook noemen .
Wat zijn wat voorbeelden van duurzame eiwitten ?
Hij noemde wat <unk> en wat vissen en toen zei hij chicken .
i ?
Hij zei dat feathers zich verwerkt en verwerkt tot voedsel .
Welk percentage van je feed is kip ?
Denk aan twee procent .
Het gaat erom dat hij zei .
i zei : &quot; Wat is duurzaam aan feeding ? &quot;
Er stond een lange pauze op de lijn en zei dat er gewoon teveel kip in de wereld was .
De liefde werd van de liefde .
Niet omdat een daad een self <unk> zijn twee schoenen <unk> .
Echt waar .
Geen enkele opdracht werd van de liefde met deze vis , omdat i aan God , na die conversatie , de vissen tasted .
Deze tweede vis is een ander soort van liefde .
Het is het romantische type waar meer je je vis van houdt .
Eerst at ze het op een restaurant in zuidelijk <unk> .
Een journalist had al lange tijd over deze vis gepraat .
Ze zette ons op .
Het kwam op de tafel een fel shimmering witte kleur .
De chef had het <unk> .
Ongeveer twee keer meer .
Verbazingwekkend genoeg was het nog heerlijk .
Wie kan een fish maken ?
Een <unk> van <unk> .
Laten we hem <unk> noemen .
Zijn naam is <unk> .
Hij maakte geen cook en hij is geen chef-kok .
Tenminste in de manier waarop jij en i het begrijpen .
Hij is bioloog op <unk> la <unk> .
Het is een farm in de corner van <unk> .
Het is aan de top van de <unk> rivier .
De boerderij was in handen van de <unk> .
Ze staken beef op wat in essentie vocht was .
Ze deden het door het land .
Ze bouwden een ingewikkelde reeks kanalen en ze pushed water uit het land en naar de rivier .
Ze konden het niet zo economisch maken .
Dat was een ramp .
Het doodde als procent van de vogels .
Dit is een hoop vogels .
In een company bedrijf met een conscience werd het land gekocht .
Wat deden ze ?
Ze draaiden de stroom van water .
Ze draaiden letterlijk de schakelaar .
In plaats van water uit te duwen gebruikten ze de kanalen om water terug te trekken .
Ze flooded de kanalen .
Ze maakten bass <unk> van een hectare en in het <unk> en het bedrijf werd volledig omgedraaid .
De boerderij is ongelooflijk .
Je hebt nog nooit zoiets gezien .
Je staart naar een horizon die een miljoen km afstand is , en dat alles wat je ziet flooded en deze dikke rijken .
i was er niet lang geleden met <unk> .
Hij is een geweldige kerel als drie parts <unk> en één deel <unk> .
Oké ? Daar zijn we slogging door de moerassen en i m en zweten met modder en <unk> die een biology conducting .
Hier wijzen hij naar een zeldzame zwarte <unk> .
Hij noemt het mineral van fytoplankton .
Hier ziet hij een pattern dat hem herinnert aan de <unk> giraffe .
Het blijkt dat <unk> het beter deel van zijn loopbaan in het national nationaal park spent .
Ik vroeg hem hoe hij zo &apos; n expert werd op vissen .
Hij zei vis ? Het wist niets over vis .
Een expert in relaties .
Hij begint met het lanceren in meer toespraak over zeldzame vogels en <unk> en vreemde plants .
Begrijp me niet verkeerd dat het echt fascinerend was dat je de <unk> community kind .
Het is geweldig maar i .
Mijn hoofd was <unk> over die <unk> piece .
i hem gestoord . i wat je vis zo lekker maakt ?
Hij wees op de algen .
De dude kent de algen die het geweldig is .
Maar wat eten je vissen ?
Wat is de ratio van de feed ?
Hij gaat me vertellen dat het zo &apos; n rijk systeem is dat de vissen eten wat ze zouden eten in het wild .
De plant zijn de biomass die het zooplankton het zooplankton voedt .
Het systeem is zo gezond dat het volledig zelf is renewing .
Er is geen eten .
Heb je ooit gehoord van een boerderij die van 1 tot n dier bestaat .
Later was die dag aan het rijden door deze eigenschap met <unk> en opdracht om hem te vragen voor een plek die zo natuurlijk lijkt in tegenstelling tot een i die zo natuurlijk lijkt op hoe je succes kon meten .
Op dat moment was het alsof een director voor een set veranderde .
We sloten de hoek op en zagen het meest verbazende gezicht duizenden roze flamingo &apos; s per letterlijke tapijt voor zover je kon zien .
Dat is succes dat hij zei .
Kijk naar hun buik roze .
Ze zijn <unk> .
? was volledig verward .
i zijn niet <unk> op je vis ?
Ja , hij zei .
We verliezen onze vis en eggs aan vogels .
Vorig jaar had deze eigenschap meer dan andere soorten .
Het is vandaag de grootste en een van de belangrijkste private van alle <unk> .
i is een n , zoals het laatste wat je wil op een farm ?
Hij schudde zijn hoofd niet .
Hij zei dat we hard niet verwant waren .
Dit is een ecologische netwerk .
De captcha &apos; s eten de garnaal .
De garnalen eten het fytoplankton .
De <unk> de buik van het systeem .
Oké .
Een boerderij die zijn dieren niet voedt en een boerderij die zijn succes meet op de gezondheid van de roofdieren .
Een farm maar ook een sanctuary .
Met de manier waarop die captcha &apos; s ze niet eens zouden moeten zijn in de eerste plaats .
Ze negeren in een miles waar de conditions beter zijn om nesten te bouwen .
Elke ochtend vliegen ze de boerderij in .
Elke avond vliegen ze kilometers terug .
Dat doen ze omdat ze de gebroken witte lijn van de snelweg kunnen volgen .
Geen grap .
Het verbeelden van een mars van de pinguïns was zo &apos; n i .
i : <unk> ze kilometers naar de boerderij en vliegen ze &apos; s nachts terug ?
Doen ze dat voor de kinderen ?
Hij keek me aan als een i , net als een <unk> song .
Hij zei dat ze het niet doen omdat het voedsel beter is .
De huid van mijn geliefde vis zei niet dat het heerlijk en i was .
Doe het niet als seared i .
Het is die <unk> teer zoals smaak .
Bijna nooit koken .
Maar toen i het op dat restaurant in het zuiden van het restaurant , tasted het niet helemaal als fish .
Het smaakte zoet en schoon zoals je een hap van de oceaan nam .
i dat hij <unk> en hij knikte .
Hij zei dat de huid als een spons werkt .
Het is de laatste verdediging voordat alles naar het lichaam komt .
Het evolueerde tot soak .
En dan voegde hij toe , maar ons water heeft geen <unk> .
Ik hou niet van een boerderij .
Een boerderij die haar succes meet door het succes van roofdieren .
Vervolgens besefte hij dat hij een boerderij heeft die geen <unk> heeft gemaakt omdat het water dat door die boerderij stroomt , van de <unk> rivier .
Het is een rivier die met alle dingen die de rivieren hebben , die de days tend carry .
Als het door het systeem gaat en het water verlaat , wordt het cleaner dan wanneer het begon .
Het systeem is zo gezond dat het het water <unk> .
Niet alleen een boerderij die niet alleen zijn dieren voedt , niet alleen een boerderij die haar succes meet door de gezondheid van de roofdieren , maar ook een farm .
Niet alleen voor die vis , maar ook voor jou en mij .
Want als dat water het dumps in de <unk> .
Een druppel in de ocean weet maar wel , maar je moet het doen , want dit love is ook <unk> .
Je kan zeggen dat het een recept is voor de toekomst van het goede eten of we over de bas praten of het cattle .
Wat we nu nodig hebben , is een radicaal nieuwe opvatting van landbouw waarin het voedsel goed smaakt .
Maar voor veel mensen die wat te radicaal zijn .
We zijn niet <unk> .
We zijn lovers .
We houden van boeren .
We houden van kleine family .
We praten over lokale voedsel .
We eten organisch .
Als je deze dingen voorstelt die de toekomst van goede voeding in de toekomst van iemand ergens op staat en zegt : &quot; hey love van roze captcha &apos; s , maar hoe ga je de wereld voeden ?
Hoe ga je de wereld voeden ?
Kunnen we eerlijk zijn ?
Hou niet van die vraag .
Niet omdat we al genoeg calorieën produceren om de wereld te voeden .
Eén miljard mensen zullen vandaag honger hebben .
Eén miljard dat meer is dan ooit tevoren , vanwege de bruto ongelijkheid in de distributie niet .
Doe niet van deze vraag omdat het de logica van ons voedselsysteem voor de afgelopen jaren wordt bepaald .
to aan planteneters om de chicken van de chicken aan de bodem van chicken te laten vissen en te vissen .
Dat is de motivatie geweest .
Het is de justification geweest .
Het is het businessplan van <unk> landbouw .
We zouden het moeten noemen wat het een bedrijf is in het liquidation van een bedrijf dat snel de ecologische hoofdstad is die de productie van de productie maakt .
Dat is geen bedrijf en geen landbouw .
Onze <unk> is vandaag bedreigd door supply maar vanwege de resources . Niet door de laatste combinatie en tractor , maar door land niet door chainsaws , maar door zoet water , niet door boats en netten , niet door vissersboten en netten , niet door boats en netten .
Wil je de wereld voeden ?
Laten we beginnen met vragen hoe we onszelf voeden .
Of beter hoe we omstandigheden kunnen creëren die elke gemeenschap zichzelf mogelijk maken ?
Dat lijkt niet op het model voor de toekomst .
Het is echt oud en het is moe .
Het is hoog op chemistry en machines en het is nooit echt goed geproduceerd om te eten .
Laten we naar het ecologische model kijken .
Dat is een die berust op twee miljard jaar aan de baan van de baan .
Kijk naar boeren als <unk> . boerderijen die geen werelden zijn in de boerderijen die in plaats van <unk> boerderijen die breed zijn , maar in plaats van intensively boeren die niet alleen producenten zijn , maar ook experts in relaties .
Als een daad echt eerlijk is , zijn ze een betere chef-kok dan ooit tevoren .
Je weet wel goed , want als dat de toekomst van goede voeding is , zal het heerlijk zijn .
Dankjewel .
i groeide op op een gestage dieet van science fiction .
Op de middelbare school duurde elke dag een bus op school .
i werd altijd geabsorbeerd in een science dat mijn geest aan andere werelden nam en tevreden was in een form die dit insatiable gevoel van nieuwsgierigheid had .
En weet je dat nieuwsgierigheid zichzelf ook in het feit manifested dat wanneer een daad op school niet in de i stond , er monsters in het bos was en monsters en slangen en bugs en water back en het back in de microscoop .
you was een echte science .
Het ging allemaal om het begrijpen van de wereld van de mogelijkheden .
Mijn liefde van science fiction leek eigenlijk onthutsend in de wereld om me heen , want wat er aan de eind was , was dat we de maan gingen verkennen die we de diepe oceanen verkenden . <unk> <unk> kwam in onze woonkamers met zijn verbazingwekkende <unk> die ons dieren en plaatsen liet zien en een wonderlijke wereld die we nooit konden hebben voorgesteld .
Dat leek het hele science .
Het was een kunstenaar .
i kan tekenen .
Ik ontdekte dat omdat er geen computerspellen waren en dit saturation van <unk> films en al deze beelden in het medialandschap van de media die deze beelden in mijn hoofd moesten maken .
Weet je , we hebben allemaal als kinderen een boek moeten lezen en de auteur van de auteur in ons hoofd .
Mijn reactie was om een buitenaardse worlds van buitenaardse werelden te schilderen die alles spaceships .
i werd eindeloos aangehouden door de class van de cursus .
Dat was de creativiteit van de creativiteit .
Iets interessants gebeurde de <unk> <unk> , die me erg enthousiast gaven over het feit dat er een vreemde wereld op aarde was .
Misschien niet echt een vreemde wereld op een ruimteschip .
Dat leek nogal onwaarschijnlijk .
Maar dat was een i om hier op aarde te gaan , die zo rijk en exotisch was als alles dat zich from van deze boeken .
Dus i besloot een diver te worden op leeftijd .
Het enige probleem met dat was dat i in een klein dorpje in miles kilometer van de dichtstbijzijnde oceaan leefde .
Dat liet me niet los .
Ik <unk> mijn vader tot hij eindelijk een class vond in de buffalo van de grens waar we wonen .
i in een zwembad in een pool in de herfst van de winter in buffalo nieuwe <unk> .
De oceaan zag er nog twee jaar niet aan , totdat we naar <unk> verhuisden .
Sindsdien hebben we in de jaren durende jaren i en uren doorgebracht met submersibles .
Ze hebben geleerd dat de omgeving van diepe oceaan en zelfs de ondiepe oceanen zo rijk zijn met een geweldig leven dat verder is dan onze verbeelding .
De verbeelding van de natuur is zo ingrijpend vergeleken met onze eigen meager menselijke verbeelding .
Nog steeds op deze dag sta je in absolute ontzag van wat je moet zien als een daad deze duiken .
Mijn liefde met de oceaan is constant en net zo sterk als het ooit was .
Maar als een daad een carrière als volwassene koos , was het een filmmaking .
Dat leek de beste manier om deze drang te verzoenen met mijn gevoelens om beelden te maken .
i was als kind constant stripboeken tekenen enzovoort .
filmmaking was dus de manier om foto &apos; s en verhalen samen te brengen en dat was logisch .
De verhalen die de opdracht hebben gekozen om te zeggen dat het science fiction zijn terminator en de afgrond .
Met de afgrond van de afgrond bracht ik mijn liefde onder water en duiken met filmmaking .
Je kent de twee passies .
Iets interessants kwam uit de afgrond dat was dat om een specifiek verhaal op te lossen op die film dat dit soort vloeibaar water was , dat we eigenlijk computer maakten .
Dit leidde tot de eerste zachte character animatie die ooit in een film was .
Hoewel de film geen geld maakte , zou zelfs een i moeten zeggen dat het publiek iets geweldigs was dat het publiek het publiek was door dit zichtbare magische .
Je weet dat het <unk> &apos; s wet is dat voldoende geavanceerde technologie is van magie .
Ze zagen iets magisch .
Dat zette me erg enthousiast .
Ik dacht dat dit iets is dat moet worden omarmd in de cinematic .
Met terminator die we veel verder namen .
We werkten met <unk> die we hebben gemaakt in die film , het succes hing in de balans op of dat effect zou werken .
We creëerden opnieuw magie .
We hadden hetzelfde resultaat met een publiek .
Hoewel we daar iets meer aan deden .
Een lijn door deze twee punten van ervaring kwam een hele nieuwe wereld van creativiteit voor film .
Dus een bedrijf startte een bedrijf met <unk> , mijn goede vriend <unk> , die de beste make en designer op die tijd up en digitaal domein genoemd werd .
Het concept van het bedrijf was dat we voorbij de analoge processen van de optische printers zouden springen en we gingen naar digitale productie .
We deden dat en het gaf ons een competitieve voordeel .
We vonden onszelf in het midden van het creature en design die we hebben opgericht om het bedrijf te doen .
Dus schreef ik het stuk genaamd avatar die de envelop van de visuele effecten van <unk> beïnvloeden , buiten de realistische menselijke emotive , die in <unk> en de belangrijkste personages in <unk> waren .
Het werd verteld door de mensen aan mijn bedrijf dat we dat niet zouden kunnen doen .
shelved en i maakte een andere film over een groot schip dat sinks .
Je weet wel een functie van i en <unk> op een schip .
Het zal een epische romantiek zijn .
In het geheim wilde de werking van de i in het geheim duiken .
Dat is waarom de film de film maakte .
Dat is de waarheid . Nu weet de studio dat .
Maar om ze ervan overtuigd te stellen . We gaan naar het wrak duiken .
We gebruiken het in de opening van de film .
Het zal heel belangrijk zijn . Het zal een geweldige hook zijn .
Ik praatte met de financiering van een expeditie .
Klinkt gek . Maar dit gaat terug naar het thema van je verbeelding , een werkelijkheid .
Want we hebben daadwerkelijk een realiteit gecreëerd waarin zes maanden later mezelf in een <unk> i two in de noordelijke <unk> die naar de echte revolutie kijken door een port . Geen film voor echt .
Nu was dat mijn geest blew .
We hadden een hoop voorbereiding om camera &apos; s te bouwen en licht te verlichten en allerlei dingen .
Maar het viel me op hoeveel deze duik deze diepe duiken was .
Je weet waar het was en het had enorme planning nodig .
Je gaat in deze capsule naar beneden , naar een donkere vijandige omgeving waar er geen hoop is om te redden als je niet door jezelf komt .
thought als wauw .
Dit is echt cool .
i werd echt gebeten door de bacterie van diepe exploration .
Natuurlijk de nieuwsgierigheid van de wetenschap ervan .
Het was alles . Het was een avontuur dat het nieuwsgierigheid was . Het was een ervaring die <unk> kon n .
Je kan je voorstellen dat je een schepsel en een visueel effect zou kunnen creëren , maar je kan er niet van voorstellen wat een oefening zag .
Toen we een paar van onze subsequent probeerden te zien , zagen we wezens op hydrothermale bronnen en soms dingen die nog nooit iets hadden gezien dat niemand eerder had gezien , dat niemand dat ooit had gezien , door de wetenschap die we ze zagen , en dat we ze imaged .
i was volledig weg en moest meer .
i maakte een soort eigenaardige beslissing .
Na het succes van een titanic said , ga ik mijn dagelijkse baan als een maker movie en ga een hele tijd spelen .
We gingen deze expedities plannen .
We gingen naar de <unk> en bestudeerden het met vehicles .
We gingen terug naar het wrak .
We namen kleine <unk> die we hadden gecreëerd die <unk> maakten .
Het idee was om een survey te maken van dat schip dat nog nooit gedaan was .
Niemand had ooit in het wrak gekeken , ze hebben een grafiek gedaan om het te doen , dus creëerden we technologie om het te doen .
Je weet nu dat hier op het dek van de set titanic zit in een onderzeeër en naar planken kijkt die veel lijken op deze plek waar de band was gespeeld .
We vliegen een kleine robotic door de gang van het schip .
Als je een daad say , maar mijn geest zit in het voertuig .
Het was het meest bevrijdende type <unk> experience experience ooit , want een daad zou weten voordat de i een hoek was van wat er gebeurde voor het licht van het voertuig dat er al maanden was .
De set was gebaseerd op een exacte replica van de blauwdrukken van het schip .
Het was dus een opmerkelijke ervaring .
Het deed me echt realiseren dat de experience die je kan hebben die robotic , je bewustzijn in het voertuig injected in deze andere vorm van bestaan .
Het was echt heel diepzinnig .
Het kan een beetje een glimp zijn van wat er enkele jaren geleden gebeurt als we de cyborg lichamen beginnen te hebben voor verkenning of andere middelen in veel van de menselijke toekomst die een i kan voorstellen .
Dus hebben we deze expedities en echt beginnen te waarderen wat daar beneden was , zoals bij de diepe vents waar we geweldige ongelooflijke dieren hadden .
Ze zijn hier in wezen op aarde .
Ze leven in een omgeving van chemosynthesis .
Ze overleven niet op zonlicht , zoals we doen .
Je ziet dieren die naast een graad van ongeveer 60.000 graden leven .
Je denkt dat ze niet kunnen bestaan .
Tegelijkertijd was het ook de wetenschap van de wetenschap , maar ook de science fiction als kind .
Het resultaat van de ruimte raakte betrokken bij de space met <unk> op het <unk> advisory van de ruimte om de space van <unk> protocols en al deze dingen te laten vliegen naar de internationale ruimte van het zonnestelsel .
Dit was fascinerend .
Maar wat de rol van plan was , was om scientists met ons mee te brengen .
Ze lieten ze zo zakken dat ze toegang hadden tot <unk> planetaire wetenschappers die geïnteresseerd waren in deze extreme omgevingen die hen naar de maan brachten om ze te laten zien en monsters te laten zien en om samples en dergelijke te testen .
Hier maakten we documentaires , maar eigenlijk doen we wetenschap en doing .
De cirkel was volledig gesloten om de science te zijn die je kent als kind en dit voor echt .
En weet je , in deze reis van ontdekking leerde je veel .
De wetenschap leerde veel over wetenschap , maar ook een rol geleerd over leiderschap .
Nu denk je dat regisseur een leider moet zijn van kapitein van het schip en dat soort dingen .
Het heeft niet echt leren over leiderschap tot een daad van de expedities .
Want op een bepaald punt zei ik : wat doe je hier ?
Waarom doen we dit ? Wat kan er gebeuren ?
We maken geen geld op deze verdomde shows .
We breken nauwelijks . Er is geen roem in .
Mensen denken dat een i weg ging tussen de balans en de avatar van mijn nagels op het strand .
Al deze films maakten al deze documentary voor een zeer beperkte publiek .
Geen roem zonder glorie . Wat doe je ?
Je doet het voor de taak zelf voor de uitdaging en de oceaan is de meest uitdagende omgeving die daar is voor de opwinding van ontdekking en voor die vreemde band die gebeurt wanneer een kleine groep mensen een stevige knit vormen .
We zouden deze dingen al jaren met mensen doen .
Soms op zee voor twee drie maanden .
En in die band realiseer je je dat het belangrijkste dat je voor hen hebt en dat ze voor je hebben dat je een taak hebt gedaan die je niet uit iemand anders uitlegt .
Als je terug naar de kust komt en je zegt dat we dit moesten doen en de optische optische en de <unk> en de technology en de difficulty van de menselijke prestaties van het werken op zee , dan leg je het niet aan bij mensen . Het is dat de politie of de mensen in het combat al door iets anders zijn gegaan .
creëert een band met een verbondenheid van respect .
Dus toen ik terugkwam om mijn volgende film te maken die werd opgepikt , probeerde ik datzelfde principe van leiderschap te toepassen , dat je je team en hun respect earn in ruil .
Het veranderde echt de dynamiek .
Dit was dus opnieuw met een klein team in het onbekende gebied dat op het strand kwam , met nieuwe technologie die niet bestond .
Heel spannend .
Erg uitdagend .
We werden een gezin over een periode van vier en half jaar .
Het veranderde volledig hoe i films doen .
Mensen hebben gemerkt hoe goed je de organisms back en ze op de planeet van <unk> zetten .
Voor mij was het meer een fundamentele manier om het proces zelf te doen dat veranderde als gevolg daarvan .
Wat kunnen we hiervan onderscheiden ?
Weet je wat de lessen geleerd zijn ?
Een goede opdracht is nieuwsgierigheid .
Het is het krachtigste dat je bezit .
verbeelding is een kracht die daadwerkelijk een realiteit kan wekken .
Het respect van je team is belangrijker dan alle <unk> in de wereld .
Een jonge filmmakers komen naar me toe en zeggen me wat advies om dit te doen .
En om te zeggen : doe geen beperkingen op jezelf .
Andere mensen doen dat voor je doen , niet met jezelf te wedden tegen jezelf .
Neem risico &apos; s .
<unk> heeft deze zin dat ze als falen geen optie zijn .
Maar falen moet een optie zijn in kunst en ontdekken omdat het een leap is .
Geen belangrijke inspanning die innovatie nodig had zonder risico .
Je moet bereid zijn om die risico &apos; s te nemen .
Dus dat is de i die je zou achterlaten , is dat je in wat je doet een optie is , maar angst is niet . Bedankt .
Als je je vandaag een groot idee kan meegeven , is het dat de hele gegevens waarin we consumeren , groter is dan de som van de delen van de delen .
In plaats van over overload te denken wat een taak om informatie te gebruiken , zodat patronen en we trends kunnen zien die onzichtbaar zouden zijn .
Wat we hier zien , is een typische chart georganiseerd door leeftijd .
Dit instrument is een klein experiment .
Het heet de spil en met de spil wat een i kan doen om te filteren in één bepaalde zaak van sterfgevallen zeggen ongelukken .
i is een ander patroon dat opkomt .
Dit is omdat hier in het midden van het midden mensen het meest actieve en over zijn .
We kunnen weer terug en dan de gegevens reorganiseren door de dood te veroorzaken .
De ziekte en kanker zijn de gebruikelijke verdachten maar niet voor iedereen .
Als we doorgaan met zeggen dat we jaren of minder zien dat ongelukken de grootste oorzaak zijn waar mensen zich zorgen over moeten maken .
Als je dat ziet , is het vooral het geval voor mannen .
Dus je snapt het idee om gegevens te bekijken op deze manier , zoals zwemmen in een levende information .
En als we dit kunnen doen voor ruwe data waarom doen we het dan niet voor inhoud ?
Wat we hier hebben , is de omslag van elke sport die ever heeft geproduceerd .
Het gaat allemaal om het web .
Je kan teruggaan naar je kamers en dit na mijn talk .
Je kan er een decennium in boren .
Je kan een bepaald jaar boren .
Je kan naar een specifieke kwestie springen .
Kijk naar deze opdracht , de atleten die zijn verschenen in dit probleem de sport .
Een fan fan , zo goed als i , ga erop uit om klikken op dat voor mij alle problemen waarin ik alle problemen in waar <unk> een deel van zijn .
Als je nu eens een glimp wilt maken van deze opdracht dan denk dan eens na over het nemen van een kijkje ?
i kan je daarop uitbreiden .
. <unk> .
En dus krijg je het idee dat wanneer je over informatie gaat , dat keer zo groter wordt dan dat je niet op zoek bent naar je searching .
Je doet iets dat een beetje anders is .
Het zit tussen en we denken dat het de manier waarop informatie gebruikt kan worden .
Ik wil een beetje extrapoleren over iets wat gek is .
Wat we hier gedaan hebben , is dat we elke <unk> hebben genomen en het terugbrengen tot een kleine samenvatting .
De samenvatting bestaat uit slechts een kleine <unk> en een icoon om het gebied te geven waar het vandaan komt .
De meeste populaire pagina &apos; s toont hier goed <unk> .
Maar zelfs in deze beperkte kijk kunnen we veel dingen doen .
We krijgen een idee van wat de topical zijn die het meest populair zijn op <unk> .
De overheid gaat vooruit en kies de overheid .
Nu kan de overheid nu selected zien dat de meest voorkomende categorieën die meestal gepaard komen met het tijdschrift magazine van het jaar .
Dit is dus heel belangrijk omdat dit een inzicht is dat niet in één <unk> was .
Het is alleen mogelijk om dat inzicht te zien als je teruggaat en ze helemaal bekijkt .
Een van deze summaries kan dan in het concept van het tijdschrift person kijken .
Kijk naar deze mensen die uit de regering komen .
Sommige van de natuurlijke wetenschappen komen uit natuurlijke wetenschappen .
Nog steeds zijn er nog steeds minder bedrijven .
Daar is mijn baas .
Eén van de muziek is gekomen .
Interessant genoeg is ook onvoldoende geld , ook een winner prijs .
We kunnen naar alle <unk> prize gaan .
Je ziet dat we het web voor het eerst zien als een web niet van pagina naar pagina maar op een hoger niveau van abstractie .
Ik wil jullie iets anders laten zien dat je misschien een beetje verrast kan worden .
Hier zie je de nieuwe <unk> .
De application van deze toepassing wil niet een browser noemen , maar je kunt er web mee zien , en we brengen die <unk> technologie aan elk web zoals deze .
i kan terug naar een specifieke sectie .
De reden waarom dit belangrijk is , is omdat door alleen maar web in deze manier te bekijken , naar mijn hele history in de exacte manier kan kijken .
i kan boren naar wat een i heeft gedaan .
Hier in feite is de staat van alle demo &apos; s die een oplossing geven .
Het kan een beetje herhalen wat een oplossing was voor het eerst .
Als je een stap terug wilt zetten en naar alles kan kijken , kan ik mijn geschiedenis misschien laten herleven door mijn history .
Hier een i op zoek naar bing op zoek naar labs .
Van deze i kan je het web lanceren .
Het is een metaphor , meerdere keren en in elk geval het geheel groter dan de som van de delen met de gegevens .
Op dit moment denken we aan gegevens als deze vloek .
We praten over de vloek van overload .
We praten over de verdrinking in gegevens .
Wat als we die ondersteboven en het web ondersteboven kunnen omdraaien zodat we in plaats van naar de volgende te streven naar de gewoonte van het kunnen gaan van veel dingen naar veel dingen en dan in staat zijn om de patronen te zien die anders verborgen waren ?
Als we dat kunnen doen in plaats van in gegevens te zitten , dan kunnen we daadwerkelijk informatie extraheren .
In plaats van te werken met informatie die we kennis kunnen halen .
Als we dan de kennis krijgen , misschien zelfs wijsheid om gevonden te worden .
Dus met die opdracht dank je je .
Iedereen praat over geluk .
Iemand had het aantal boeken met geluk in de titel , gepubliceerd in de afgelopen vijf jaar en ze gaven er nog veel meer .
Er is een enorme golf van interesse in het geluk onder onderzoekers .
Er is veel geluk .
Iedereen wil mensen gelukkiger maken .
Maar ondanks al die flood zijn er verschillende cognitieve beken die het bijna onmogelijk maken om recht over geluk te denken .
Mijn praatje vandaag zal vooral over deze cognitieve vallen zijn .
Dit geldt voor het denken over hun eigen geluk en het gaat over geleerden denken over geluk , want het blijkt dat we net zo &apos; n beetje als iemand anders zijn .
De eerste van deze vallen is terughoudend om complexiteit te geven .
Het blijkt dat het woord &apos; geluk &apos; gewoon geen bruikbaar woord meer is omdat we het te veel verschillende dingen toepassen .
Bedenk dat er één bepaalde betekenis is waarmee we het kunnen beperken , maar dat is iets dat we moeten opgeven en we moeten het ingewikkelder beeld geven van wat goed is .
De tweede val is een verwarring tussen ervaring en herinneringen in feite tussen gelukkig zijn in je leven en gelukkig zijn over je leven of gelukkig met je leven .
Dat zijn twee heel verschillende concepten en ze zijn allebei lumped in het begrip van geluk .
De derde is de focusing en het is het onfortuinlijke feit dat we niet denken aan elke omstandigheden die het goed beïnvloedt zonder het belang van zijn belang .
Het is een echte valkuil .
Er is geen manier om het goed te krijgen .
Ik begin met een voorbeeld van iemand die een vraag had en een bijeenkomst had na een van mijn lezingen .
Dat was een verhaal .
Hij zei dat hij naar een symfonie luisterde en absoluut schitterend muziek was en aan het eind van de opname was een vreselijke screeching .
Toen voegde hij heel emotioneel de hele ervaring aan .
Maar dat was niet zo .
Het was de herinneringen van de ervaring .
Hij had de ervaring gehad .
Hij had een paar minutes .
Ze legden er niets uit omdat hij de herinnering van het geheugen verliet en het geheugen dat hij had gekregen .
Dit vertelt ons dat we ons zouden kunnen denken aan onszelf en andere mensen in termen van twee zelven .
Er is een ervaren zelf die leeft in het heden en weet dat het heden in staat is om het verleden , maar het heeft alleen het heden .
Het is het ervaren zelf dat de doctor je weet wanneer de dokter het nu doet , wanneer je hier i ?
Dan is er een onthoudt en het herinneren van het zelf dat de score en het verhaal van ons leven houdt en het is degene die de approaches in vraag stellen hoe je recentelijk voelt .
Of hoe was je reis naar <unk> ?
Dat zijn twee zeer verschillende entiteiten die het zelf ervaren en het onthouden van het zelf en het onthouden van het zelf van de mess zijn van het begrip van geluk .
Het onthouden zelf is een verhalenverteller .
Dat begint met een fundamentele respons van onze herinneringen die meteen begint .
We vertellen niet alleen verhalen als we om verhalen te vertellen .
Ons geheugen vertelt ons verhalen die we krijgen van onze ervaringen , een verhaal .
Ik begin met een voorbeeld .
Dit is een oude studie .
Deze patiënten ondergaan een pijnlijke procedure .
i n niet in detail . Het is niet langer pijnlijk , maar het was pijnlijk toen deze studie in de lucht werd gelopen .
Ze vroegen hun pijn elke seconden .
Dit zijn twee patiënten .
Dit zijn hun opnames .
Wie van hen leed meer ?
Het is een heel eenvoudige vraag .
De patiënt b meer .
Zijn colonoscopie was langer en elke minuut van pijn dat geduldig geduldig was , had en meer .
Maar nu is er nog een vraag hoe veel patiënten denken dat ze lijden ?
En hier is een verrassing . De verrassing is dat de patiënt een veel slechter geheugen had van de colonoscopie dan b .
De verhalen van de <unk> waren anders en omdat een heel belangrijk deel van het verhaal is hoe het eindigt en niet van deze verhalen is erg inspirerend of geweldig , maar een van hen is duidelijk .
Het enige dat erger is , is dat de pijn aan het eind van de pijn was .
Het is een slecht verhaal .
Hoe weten we data Omdat we deze mensen vroegen na hun colonoscopie en veel later hoe slecht het was in totaal ?
Het was veel erger voor een memory in het geheugen .
Dit is een direct conflict tussen het ervaren en het onthouden van het zelf .
Vanuit het standpunt van het ervaren zelf , had ik duidelijk een slechter moment .
Wat je zou kunnen doen met geduldig een patiënt en we hebben daadwerkelijk klinische experimenten gedaan en het is gedaan en het werkt en het werkt je in feite om de colonoscopie van de patiënt een door te houden zonder het te much .
Dat zal de patiënt veroorzaken , maar een beetje minder dan voorheen .
Als je dat voor een paar minuten hebt gemaakt , dan heb je het ervaren zelf van de patiënt een slechter en je hebt het onthouden van het zelf van de patiënt een stuk beter , want nu heb je een patient met een beter verhaal over zijn ervaring .
Wat bepaalt een verhaal ?
Dat geldt voor de verhalen die het geheugen voor ons levert en het is ook waar voor de verhalen die we maken .
Wat een verhaal bepaalt , verandert belangrijke momenten en omgekeerd .
Het einde is erg belangrijk en in dit geval de veroudering .
Nu het ervaren van het zelf zijn leven constant .
Het heeft momenten van ervaring één na de andere .
Wat gebeurt er met deze momenten ?
Het antwoord is eenvoudig .
Ze zijn voorgoed verloren .
Het grootste deel van de momenten van ons leven en i is dat je weet dat het psychologische heden ongeveer drie seconden is .
Dat betekent dat er in een leven ongeveer miljoenen van hen bestaan .
In een maand zitten er ongeveer een maand in een maand .
De meeste doen geen spoor .
De meesten worden volledig genegeerd door het herinneren van zelf .
En toch krijg je het gevoel dat ze moeten tellen wat er gebeurt tijdens deze momenten van ervaring ons leven .
Het is de eindig hulpbron die we besteden terwijl we op deze aarde staan .
Hoe zou het relevant zijn , maar dat het niet het verhaal is dat het onthoudt zelf ons blijft .
Dus we hebben het onthouden en het ervaren zelf en ze zijn echt gescheiden .
Het grootste verschil tussen hen is de kwaliteit van de tijd .
Vanuit het standpunt van het ervaren zelf als je een vakantie hebt en de tweede week is net zo goed als de eerste , dan twee keer zo goed als de vorige vakantie .
Dat is niet de manier waarop het werkt voor het onthouden zelf .
Een week lang is het niet beter dan de vorige week , want er zijn geen nieuwe herinneringen .
Je hebt het verhaal niet veranderd .
Op deze manier is de cruciale variabele die een onthoudt van een self zelf onderscheidt .
Er is weinig invloed op het verhaal .
Het onthouden van het zelf doet meer dan onthouden en vertellen .
Het is het enige dat beslissingen maakt omdat je een patiënt hebt die twee <unk> heeft gehad met twee verschillende chirurgen en is beslist welke van hen om te kiezen , de enige die het geheugen is dat minder slecht is en dat is de chirurg die wordt gekozen .
Het ervaren zelf heeft geen stem in deze keuze .
We kiezen niet tussen ervaringen .
We kiezen tussen herinneringen van ervaringen en zelfs als we denken aan de toekomst die we niet normaal beschouwen als ervaringen .
We denken aan onze toekomst als anticipated herinneringen .
Je kan dit zien als een tirannie van het herinneren van het herinneren van het self en je kan het onthouden zelf van het self zelf zien door ervaringen die het ervaren zelf niet nodig hebben .
Dit is een beetje moeilijk te verantwoorden .
De vraag is hoeveel we onze herinneringen consumeren .
Dat is een van de verklaringen die gegeven wordt voor de dominantie van het onthouden zelf .
Als je daarover nadenkt over een vakantie die we hadden in een paar jaar geleden , dat duidelijk de beste vacation ooit was , dan was het de beste vacation ooit .
Ze hebben waarschijnlijk mijn herinneringen van die drie weken trip gevolgd in de laatste vier jaar .
Als we nu eens de map met de foto &apos; s in dienst hadden gezet , dan zouden er nog een uur doorgebracht zijn .
Nu is dat drie weken en dat is het grootste uur .
Er lijkt een discrepantie te zijn .
i misschien een beetje extreem , weet je hoe weinig lust voor het consumeren , maar zelfs als je er meer van doet is een echte vraag waarom we zo veel gewicht op het spel zetten , ten opzichte van het gewicht dat we op ervaringen zetten .
Denk aan een gedachte-experiment .
Stel je voor dat je naast je volgende vakantie dat je op het einde van de vakantie al je foto &apos; s zal worden vernietigd en je krijgt een <unk> .
Zou je dezelfde vakantie kiezen ?
Je moet nadenken over hoe je dat conflict moet <unk> .
Het is helemaal niet vanzelfsprekend want als je in termen van tijd denkt , krijg je één antwoord .
Als je in termen van herinneringen denkt , krijg je een ander antwoord .
Waarom kiezen we de vakantie die we doen , een probleem met een keuze tussen de twee zelven .
De twee zelven brengen twee ideeën over geluk .
Er zijn twee concepten van geluk die we per zelf kunnen toepassen .
Kun je je afvragen hoe blij het zelf is ?
En dan vraag je je af hoe gelukkig de momenten zijn in het leven van het zelf ?
Ze zijn allemaal geluk voor momenten een vrij gecompliceerd proces .
Wat zijn de emoties die kunnen worden gemeten ?
Op dit moment zijn we in staat om een goed idee te krijgen van het geluk van het self zelf .
Als je het geluk vraagt van het herinneren van het herinneren van het herinneren van zelf anders .
Dit gaat niet over hoe gelukkig een persoon woont .
Het gaat over hoe tevreden of gelukkig zijn persoon denkt over haar leven .
Dat is heel anders .
Iedereen die niet zo &apos; n idee maakt , zal de studie van geluk en de werking van de studenten niet onderscheiden met een groep studenten van goed zijn , die al lang de studie van geluk hebben opgegeven .
Het onderscheid tussen het geluk van het zelf en de tevredenheid van het herinneren van het merk van het herinneren van het merk van het herinneren van het self .
Er zijn andere pogingen onderweg .
In recente jaren begonnen we te leren over het geluk van de twee zelven .
De belangrijkste les die we hebben geleerd , is dat ze heel anders zijn .
Je kan weten hoe tevreden iemand is met hun leven en dat echt niet veel leert over hoe gelukkig ze leven en vice versa .
Om je een idee te geven van de correlatie .
Wat dat betekent , is dat als je iemand ontmoet en je zei oh , dat zijn vader zes meter hoog is hoeveel je weet over zijn lengte ?
Je zou iets weten over zijn lengte , maar er is veel onzekerheid .
Je hebt zoveel onzekerheid . Als je je vertelt dat iemand hun leven op een schaal van tien op een schaal van tien op een schaal van tien hebt , dan heb je veel onzekerheid over hoe blij ze zijn met hun eigen zelf .
De correlatie is laag .
We weten iets over de tevredenheid van het geluk zelf .
We weten dat geld zeer belangrijk doelen is .
We weten dat geluk vooral tevreden is met mensen die we graag besteden aan mensen die we willen .
Er zijn andere genoegens , maar dit is dominant .
Als je het geluk van de twee zelven wilt maximaliseren , zal je heel verschillende dingen doen .
De onderkant van wat een taak heeft gezegd , is dat we echt niet mogen denken aan geluk als vervanging .
Het is een heel ander idee .
Een andere reden dat we niet direct over geluk denken , is dat we niet op dezelfde manier wachten als we denken aan het leven en we leven .
Als je de simpele vraag stelt hoe blij mensen zijn in <unk> , ga je niet naar het juiste antwoord .
Als je die vraag vraagt dat mensen gelukkiger moeten zijn in <unk> als je in <unk> woont .
Wat gebeurt er als je denkt aan het leven in <unk> je denkt aan het contrast tussen <unk> en andere plaatsen en dat contrast zeggen in het klimaat .
Het blijkt dat het klimaat niet erg belangrijk is voor het ervaren zelf en het is niet eens belangrijk voor het reflective zelf dat bepaalt hoe gelukkig mensen zijn .
Maar nu komt het reflectief zelf in de leiding dat je een aantal mensen kan opsluiten om te verhuizen naar <unk> .
Het is interessant om te volgen wat er gaat gebeuren met mensen die zich verplaatsen in de hoop om gelukkiger te worden .
Hun ervaring zal niet gelukkiger worden .
Dat weten we .
Maar één ding zal gebeuren dat ze gelukkiger zijn omdat ze erover nadenken hoe vreselijk het weer is in <unk> .
Ze voelen de juiste beslissing .
Het is erg moeilijk om recht te denken over goed zijn en i hebben gegeven .
Dankjewel .
<unk> <unk> dank je .
Hartelijk dank .
Toen we een paar weken geleden op de telefoon waren , vertelde je me dat er een heel interessant resultaat was uit die <unk> .
Is dat iets dat je kan delen sinds je een paar momenten hebt achtergelaten ?
<unk> <unk> weten zeker dat het interessantste resultaat dat we vonden in de <unk> een getal dat we absoluut niet verwachten .
We vonden dat met respect voor het geluk zelf .
We keken hoe gevoelens variëren met inkomen .
Het blijkt dat onder een inkomen van dollars per jaar voor <unk> en dat een heel groot deel van <unk> als een groot deel van een miljoen dollar per jaar is .
. . Een jaar mensen zijn ongelukkig en krijgen geleidelijk het armer dat ze krijgen .
Daar krijgen we een absoluut vlakke lijn .
i hebben zelden lines gezien .
Het is duidelijk dat geld niet je happiness koopt , maar het gebrek aan geld geeft je zeker en we kunnen die ellende heel duidelijk meten .
In termen van het andere zelf dat je zelf een ander verhaal krijgt .
Hoe meer geld je verdient , hoe meer je de tevredenheid bent .
Dat geldt niet voor emoties .
<unk> , maar de hele <unk> onderneming is over het leven vrijheid van geluk .
Als mensen serieus zouden zijn dat het vinden van een baan , betekent dat het lijkt op alles wat we geloven als taxation en zo .
Is er een kans dat politici die het land in het algemeen zo serieus zouden nemen en het beleid op basis van het beleid zetten ?
<unk> je weet dat er erkenning is van research in het openbaar beleid .
De erkenning zal traag zijn in de verenigd staten zonder twijfel , maar in de <unk> . Het gebeurt en in andere landen gebeurt het .
Mensen erkennen dat ze moeten denken aan geluk als ze aan het beleid denken .
Het gaat een tijdje duren en mensen gaan debatteren of ze happiness willen bestuderen of of ze het leven willen bestuderen , zodat we dat debat vrij snel moeten hebben .
Hoe je geluk moet verbeteren , werkt heel anders afhankelijk van hoe je denkt en je denkt aan het herinneren van het zelf zelf .
Dit gaat de invloed van het beleid beïnvloeden in jaren om te komen .
In de united staten worden de pogingen om het geluk van de bevolking te meten .
Dit zal een functie zijn van de komende 10 of twee van de nationale statistieken .
Het lijkt me dat dit onderwerp of tenminste het meest interessante beleid van het beleid van de komende jaren zal zijn .
Hartelijk dank voor het uitvinden van gedragseconomie .
Dankjewel <unk> .
Vandaag ga je praten over energie en klimaat .
Dat lijkt misschien wel verrassend omdat mijn hele tijd aan de basis is aan de stichting vooral over vaccinaties en zaden over de dingen die we nodig hebben om de armste twee miljard mensen beter te helpen leven .
Maar energie en klimaat zijn erg belangrijk voor deze mensen in feite belangrijker dan anderen op de planeet .
Het klimaat wordt slechter betekent dat veel jaren hun gewassen niet groeien .
Er zullen teveel regen zijn , niet genoeg regen .
Dingen veranderen op manieren die hun kwetsbare omgeving simpelweg niet ondersteunen .
Dat leidt tot de honger die het leidt tot onzekerheid die leidt tot unrest .
Het klimaat verandert dus voor hen .
De prijs van energie is erg belangrijk voor hen .
Als je één ding kon kiezen om de prijs van de armoede te verminderen , zou je energie kiezen .
Nu is de prijs van energie gedaald .
really beschaving is gebaseerd op vooruitgang in energie .
De revolution produceert de industriële revolutie en zelfs in het midden van de prijs hebben we een snelle achteruitgang gezien in de prijs van elektriciteit en dat is waarom we airconditioning hebben die we moderne materialen kunnen maken en zoveel dingen doen .
We zijn dus in een prachtige situatie met elektriciteit in de rijke wereld .
Maar terwijl we het goedkoper maken en laten gaan om het twee keer zo goedkoop te maken , moeten we een nieuwe beperking en die beperking doen met <unk> .
<unk> is de aarde en de vergelijking op <unk> is een heel eenvoudig .
Als je de <unk> neemt die wordt uitgestoten , dat leidt tot een temperatuur van de temperatuur en die temperatuur leidt tot zeer negatieve effecten .
De effecten op het einde van het weer misschien erger de indirecte effecten in die natuurlijke ecosystemen die niet aan deze snelle veranderingen passen , zodat je ecosystem wordt .
De hoeveelheid hoe je van een bepaalde toename van <unk> naar de temperatuur zal zijn , en waar de positieve terugkoppelingen er zijn , maar niet erg veel .
Er is zeker onzekerheid over hoe slecht die effecten zullen zijn maar ze zullen erg slecht zijn .
De top vroeg de scientists .
Moeten we echt naar beneden gaan met nul ?
we we het niet in de helft of een kwart ?
Het antwoord is dat tot we bijna nul de temperatuur in de buurt krijgen .
Dat is een grote uitdaging .
Het is heel anders dan zeggen dat we een half meter hoge vrachtwagen zijn om onder een helling van 10 meter te komen en we kunnen gewoon onder de grond steken .
Dit moet nul worden .
Nu zetten we elk jaar een hoop kooldioxide uit .
Voor elke <unk> gaat het om tonnen .
Voor mensen in arme landen is het minder dan één ton .
Het is een gemiddelde van ongeveer vijf ton voor iedereen op de planeet .
Op een of andere manier moeten we veranderingen maken die dat tot nul brengen .
Het gaat voortdurend omhoog .
Het is alleen maar verschillende economische veranderingen die het zelfs hebben opgeschreven , zodat we van snel naar beneden moeten gaan en alle weg naar nul gaan .
Deze vergelijking heeft vier factoren .
Een beetje stijgt ...
Je hebt dus een ding aan de linkerkant die je wil krijgen op nul en dat is gebaseerd op het aantal mensen die ieder persoon gebruikt om gemiddeld de energie te gebruiken , gemiddeld voor elke dienst en de <unk> .
Laten we elk van deze en kijken hoe we dit kunnen doen tot nul .
Een van deze getallen zal bijna dicht bij nul moeten komen .
Dat is nu terug van de middelbare school , maar laten we eens kijken .
Eerst hebben we de bevolking .
De wereld is nu . miljard mensen .
Dat is ongeveer negen miljard .
Als we een heel goed beroep doen op de gezondheidszorg van vaccinaties die we kunnen verlagen met de gezondheidszorg , dan kunnen we dat met misschien maar een verhoging van ongeveer een verhoging .
De tweede factor is de diensten die we gebruiken .
Dit omvat alles wat we eten <unk> eten .
Dit zijn zeer goede dingen die de armoede van de armoede krijgen , die deze diensten bijna iedereen op de planeet leveren .
Het is geweldig voor dit getal om omhoog te gaan .
In de rijke wereld misschien wel de top van de miljard die we waarschijnlijk zouden kunnen halveren en minder , maar elk jaar zal het gemiddeld groter worden dan de diensten per persoon .
Hier hebben we een zeer fundamentele dienst .
Je hebt licht in je huis om je huiswerk te kunnen lezen , en in feite zijn deze kinderen niet zo &apos; n goed plan om hun school te lezen onder het lamps .
efficiency de energie voor elke dienst .
Hier hebben we een paar goed nieuws .
We hebben iets dat niet omhoog gaat .
Door verschillende uitvindingen en nieuwe manieren om verschillende soorten auto &apos; s te maken van verschillende soorten auto &apos; s .
Er zijn veel diensten waar je de energie voor die dienst vrij aanzienlijk kan maken .
Sommige individuele diensten brengen het zelfs door procent .
Er zijn andere diensten zoals we kunstmest of air maken waar de kamers voor verbetering veel minder zijn .
En zo &apos; n beetje als we optimistisch zijn , krijgen we misschien een afname van drie tot zelfs een factor zes .
Maar voor deze eerste drie factoren zijn we nu van miljard naar het beste , misschien wel miljard ton en dat <unk> niet .
Laten we eens kijken naar deze vierde factor dat dit een sleutel is , en dit is de hoeveelheid <unk> per eenheid energie .
De vraag is dus dat je dat aan nul kan krijgen ?
Als je kolen verbrandt ...
Als je aardgas verbrandt ...
Bijna elke manier waarop we vandaag elektriciteit maken , behalve de opkomende duurzame en kernenergie .
Wat we gaan doen op wereldschaal is een nieuw systeem creëren .
We hebben dus energy nodig .
Als je de term miracle use doe dan niet iets dat onmogelijk is .
De microprocessor is een wonder . De personal computer is een wonder .
Het internet en zijn diensten zijn een wonder .
De mensen hier hebben de creatie van vele wonderen .
Meestal hebben we geen deadline waar je het wonder van een bepaalde datum moet krijgen .
Meestal staan jullie gewoon door en sommigen komen er niet .
Dit is een geval waar we echt moeten rijden op volle snelheid en een mirakel in een behoorlijk krappe tijdlijn .
Probeer nu eens na te gaan hoe je dit kon aanpakken ?
Is er een soort natuurlijk bewijs dat mensen hier de verbeelding van mensen zou pakken ?
Ik dacht terug aan een jaar geleden toen de daad muggen en de mensen daarvan genoten hadden .
Het raakte echt betrokken bij het idee van jullie dat er mensen zijn die met muggen leven .
Met energie kunnen we dit allemaal bedenken .
Ik besloot dat het vrijgeven van vuurvliegjes mijn bijdrage aan het milieu zou zijn hier .
Hier hebben we een aantal natuurlijke vuurvliegjes .
Er wordt gezegd dat ze niet in feite kunnen bijten , zelfs die pot niet .
Er zijn allerlei soorten <unk> oplossingen , maar ze doen niet echt veel .
We hebben ook oplossingen nodig die een ongelooflijke schaal en reliability hebben , en hoewel er veel verschillende mensen op zoek zijn op zoek naar de grote aantallen .
i left . .
Dat kan wat bijdragen en als ze beter kunnen doen dan de i , maar mijn belangrijkste punt is dat we zullen moeten werken aan elk van deze vijf en die we niet opgeven , want ze hebben een aanzienlijke uitdagingen .
Laten we eerst naar het verbranden van fossiele brandstoffen kijken of aardgas of aardgas .
Wat je daar moet doen , lijkt eenvoudig , maar het is niet nodig .
En dat is het nemen van alle <unk> nadat je het hebt verbrand door de <unk> <unk> die het een vloeistof somewhere en hopen dat het daar blijft .
Nu hebben we een paar pilot die op het niveau van het hoger niveau gaan , maar het volledige percentage dat erg lastig en uitdagend zal zijn waar deze <unk> moeilijk zouden moeten worden , maar het moeilijkste is dit lange term .
Wie zal er zeker van zijn ?
Wie zal iets garanderen dat letterlijk miljarden keren groter is dan welk type afval je denkt in termen van kernenergie of andere dingen ?
Dit is een hoop volume .
Dat is dus een lastige .
Volgende zou kernenergie zijn .
Het heeft ook drie grote problemen .
Het kost vooral in zeer gereguleerd landen .
Het probleem van de veiligheid van de veiligheid echt goed over niets kan gaan dat zelfs als je deze menselijke mensen hebt die de brandstof van brandstof doet .
En wat doe je dan met het afval ?
Hoewel het niet erg groot is , zijn er veel zorgen over .
Mensen moeten er goed over voelen .
Zo &apos; n drie zeer moeilijke problemen die kunnen oplosbaar zijn , moeten dus werken .
De laatste drie van de vijf i zijn samen gegroepeerd .
Dit noemen mensen vaak als de duurzame bronnen .
Het is zelfs geweldig dat ze geen brandstof nodig hebben die ze hebben .
De ene is dat de dichtheid van de energy in deze technologieën drastisch minder is dan een elektriciteitscentrale .
Dit is farming , dus je praat over veel vierkante kilometer meer gebied dan je denkt als een normale energiecentrale .
Dit zijn intermittent bronnen .
De zon schijnt niet alle dagen dat hij elke dag op slaat , niet elke dag , en ook de wind niet meer .
Als je afhankelijk bent van deze bronnen moet je een manier hebben om de energie te krijgen tijdens die tijd dat het niet verkrijgbaar is .
We hebben hier grote cost .
We hebben transmission .
Bijvoorbeeld dat deze energiebron buiten je land is dat je niet alleen de technologie nodig hebt maar het risico moet nemen op de energie van de andere .
En dit problem .
Om deze opdracht te <unk> en naar alle soorten batterijen te kijken die voor computers werden gemaakt voor computers voor alles en vergeleken met de hoeveelheid elektrische energie die de wereld gebruikt , en wat een i gevonden is , is dat alle batterijen die we nu kunnen opslaan minder dan minuten van alle energie .
We hebben hier dus een grote doorbraak nodig die een factor beter zal zijn dan de aanpak die we nu hebben .
Het is niet onmogelijk , maar het is niet makkelijk .
Dit laat nu zien wanneer je de kartonnen bron probeert te zijn om te zeggen tegen wat je gebruikt .
Als je erop gaat rekenen , dan heb je een ongelooflijke miracle nodig .
Hoe gaan we nu verder naar de juiste aanpak ?
Het is een <unk> ?
We hebben veel bedrijven nodig .
In elk van deze vijf paden hebben we minstens honderd mensen nodig .
Velen van hen zullen kijken en zeggen dat ze gek zijn . Dat is goed .
Denk hier eens aan in de <unk> die we hebben met veel mensen die dit al najagen .
bill heeft een aantal bedrijven , waaronder een <unk> die een geweldige solar heeft .
<unk> <unk> investeren in tientallen bedrijven die geweldige dingen doen en interessante mogelijkheden en i proberen te helpen .
<unk> en i zijn ondersteuning van een bedrijf dat misschien verrassend is voor de nucleaire benadering .
Er zijn een paar innovaties in een kernaanval .
innovatie stopte echt in deze industrie , zo &apos; n beetje het idee dat er een aantal goede ideeën zijn die niet zo verrassend zijn .
Het idee van <unk> is dat in plaats van een deel van uranium te verbranden dat de <unk> is die we de percent hebben laten verbranden .
Het is een gek idee .
Mensen hadden het al lang over , maar ze konden nooit goed simuleren of het zou werken of niet .
Het is door de komst van de moderne supercomputers die je nu kunt simuleren en zien .
De aanpak van het juiste materiaal is dat het zou werken .
Omdat je die procent van die % hebt verbeterd .
Je verbrandt het afval en je kunt eigenlijk alle leftover gebruiken van de reactoren van vandaag .
Dus in plaats van ze te zorgen maak je dat gewoon . Het is geweldig .
Het ademt dit uranium terwijl het zo doorgaat als een kaars .
Je kan het zien als een log .
Dit lost het probleem op .
Hier is een foto van een plek in <unk> .
Dit is de 14 % van de percent .
Het heet depleted uranium .
Dat zou de <unk> <unk> zijn voor honderden jaren .
Door het filteren van zeewater in een goedkoop proces had je genoeg brandstof voor de rest van de planeet .
Je weet dat het veel uitdagingen heeft , maar het is een voorbeeld van de vele honderden en honderden ideeën die we moeten verplaatsen .
Laten we eens nadenken hoe we onszelf meten ?
Hoe zou onze rapport eruit moeten zien ?
Laten we naar buiten gaan waar we echt moeten komen en dan kijken naar de intermediate .
Je hebt al veel mensen gehoord over deze daling van mensen .
Dat is heel belangrijk .
Die procent zal worden gebruikt door de dingen die in arme landen nog steeds in arme landen gebeuren .
Hopelijk hebben we forestry cement .
Om dat % van de ontwikkelde landen in de ontwikkelde landen te krijgen , dan zullen de landen als china hun electricity volledig moeten ombuigen .
Het andere cijfer is dat we deze nul emission openen in alle ontwikkelde landen en we zijn in het proces van het bereiken van een ander .
Dat is erg belangrijk .
Dat is een belangrijk element van het maken van data .
Hoe moet het rapport eruit zien ?
Weer de twee elementen .
We zouden deze efficiëntie moeten meten om te beginnen .
Hoe minder we de minder emit geven van <unk> en daarom de minder temperatuur .
Maar in sommige opzichten die we daar krijgen , doen we dingen die niet helemaal tot aan de grote reductions is , maar misschien zelfs iets minder belangrijk dan de andere van de innovatie op deze doorbraken .
Deze doorbraken die we nodig hebben om die op volle snelheid te verplaatsen en te meten in termen van projects die veranderd zijn .
Er zijn veel geweldige boeken die hierover geschreven zijn .
Al het <unk> boek , onze keuze en de <unk> <unk> sustainable , zonder de hete lucht .
Ze gaan er echt door en creëren een raamwerk dat breed kan worden besproken omdat we er breed voor nodig hebben .
Er moet veel bij elkaar komen .
Dit is een wens .
Het is een heel concrete wens dat we deze technologie uitvinden .
Als je me slechts één wens gaf voor de komende jaren i zou de president van een vaccin kunnen kiezen dat een i is , of een taak zou kunnen kiezen dat de helft van de kosten met geen <unk> wordt uitgevonden .
Dit is de grootste impact .
Als we deze wens niet krijgen tussen de mensen die denken dat korte termijn en lange termijn vreselijk zal zijn tussen de <unk> , en china tussen arme landen en rijk en het meeste van alle levens van die twee miljard .
Wat moeten we doen ?
Wat doe je voor jou om vooruit te treden en te rijden ?
We moeten meer onderzoek gaan zoeken .
Als landen samenkomen in plaatsen als <unk> , dan moeten ze niet alleen de <unk> bespreken .
Ze zouden deze agenda moeten bespreken en je zou verbaasd zijn op de belachelijk lage niveaus van uitgaven op deze innovatieve benaderingen .
We hebben de incentives van de markt nodig en handel iets dat de prijs krijgt dat het signaal daar uitkomt .
We moeten de boodschap eruit halen .
We moeten deze dialoog meer een rationele dialoog hebben , zoals de stappen die de overheid nodig heeft .
Dit is een belangrijke wens , maar het is een taak die we kunnen bereiken .
Dankjewel .
Dankjewel .
<unk> <unk> bedankt . Dankjewel .
Dank je wel . Dus om meer te begrijpen over <unk> , betekent het eerste dat je een gevoel van de investering kan geven .
<unk> gates om de software te kopen die alle wetenschappers hebben gedaan die we hebben gedaan slechts tientallen miljoenen en zelfs als we onze materialen testen in een <unk> reactor om er zeker van te zijn in de honderden miljoenen .
Het moeilijke is de reactor te vinden die de regulator vinden die de locatie die de locatie van deze wil bouwen .
Zodra je het eerste heeft gebouwd , als het als advertised werkt , dan is het gewoon duidelijk , want de economie is zo verschillend dan kernenergie .
<unk> en zo om het goed te begrijpen in het bouwen van diep , zoals een verticale kolom van nucleaire brandstof van dit soort uranium van dit soort uranium en dan begint het proces aan de top .
Je bent nu altijd de reactor van de reactor .
Dat is niet goed .
Dus als je heel goedkoop brandstof hebt , kan je er jaren in stoppen als een logboek die niet dezelfde complexiteit heeft .
Het zit daar en verbrandt de jaren en dan wordt het gedaan .
Het is een kerncentrale die zijn eigen afval disposal is .
Ja , ja . Wat gebeurt er met het afval dat je kan laten zitten daar veel minder afval in deze aanpak , dan kun je dat ook nemen en het in een ander verbranden en dat verbranden .
We beginnen met het nemen van afval dat vandaag in deze cooling zit , of droge <unk> door reactoren .
Dat is onze brandstof om mee te beginnen .
Dus wat een probleem is van die reactoren is eigenlijk wat er in ons leven wordt gevoed en het volume van het afval drastisch vermindert als je door dit proces gaat .
mean i betekent dat je met verschillende mensen over de hele wereld praat over de mogelijkheden hier . Waar is het meest belang in het doen van dit ?
We hebben niet een bepaalde plek opgepikt en er zijn al die interessante disclosure over alles wat de ziekte heet zodat we veel interesse hebben dat mensen van het bedrijf in <unk> <unk> zijn geweest .
De minister van de secretary is hier te zien hoe dit past in de agenda .
Ik ben dus optimistisch . Je kent de <unk> en <unk> .
Dit is een variant van iets dat gedaan is .
Het is een belangrijke vooruitgang , maar het is een snelle reactor en veel landen hebben ze gebouwd zodat iedereen die een snel reactor heeft gedaan , een kandidaat is om te zijn waar het eerste wordt gebouwd .
<unk> en likelihood , zodat je iets als dit leeft ?
We hebben een van deze hoge <unk> nodig die we heel goedkoop hebben om te bedenken en vervolgens jaren te ontwikkelen .
Dat is de deadline die de models hebben laten zien dat we moeten ontmoeten .
Je weet wel <unk> als dingen goed gaan welke wens het gemakkelijk kan ontmoeten .
Gelukkig zijn er tientallen bedrijven die we nodig hebben om honderden mensen te zijn die goed als hun wetenschap goed gaan als de financiering voor hun pilot goed gaat .
Het is best als meerdere slagen omdat je een mix van deze dingen kunt gebruiken .
We hebben er zeker één nodig om te slagen .
<unk> in termen van grote schaal , is dit het grootste dat je je bewust bent ?
Een breakthrough is het belangrijkste .
Het zou zelfs zonder de constraint zijn , maar het milieu maakt het zo veel groter .
In de nucleaire ruimte zijn er andere vernieuwers .
We weten ook dat we hun werk niet ook kennen als we weten , maar de modulaire mensen die een andere aanpak zijn .
Er is een liquid die een beetje moeilijk lijkt , maar misschien zeggen ze dat het over ons gaat .
Er zijn dus verschillende , maar de schoonheid hiervan is een molecule van uranium , een miljoen keer zoveel energie als een molecule van steenkool en zo , als je kan omgaan met het slechte dat de voetafdruk van de voetafdruk en de mogelijkheden van het verschil in het land is .
Als dit niet werkt dan wat ?
Moeten we measures nemen om de temperatuur van de aarde stabiel te houden ?
Als je in die situatie zit , als je in die situatie zit , dan heb je een hartaanval .
Dan , waar ga je heen ? Misschien heb je een surgery nodig of iets dergelijks .
Er is een lijn van onderzoek over de zogenaamde geo-engineering die de verwarming van de warmte zouden vertragen om ons of jaren of jaren te laten handelen .
Nu is dat gewoon een policy .
Je hoeft dat niet te doen .
Sommige mensen zeggen dat je niet eens aan het beleid moet werken omdat het je misschien lui maakt dat je blijft eten omdat je hart weet dat je het hart kan redden .
i is niet zeker dat het belang van het probleem het belang van het probleem is , maar er is nu de geo-engineering over dat het in het geval dingen sneller gaat gebeuren , of deze innovatie veel langzamer gaat dan we verwachten ?
if klimaat als je een zin had of twee om te zeggen hoe je ze zou overtuigen dat ze fout zijn ?
Helaas komen de sceptici in verschillende kampen .
Degenen die wetenschappelijke argumenten maken , zijn erg weinig .
Ze zeggen dat er negatieve feedback zijn die met wolken te maken hebben .
Er zijn heel weinig dingen die ze zelfs kunnen zeggen dat er een kans is in een miljoen van die dingen .
Het belangrijkste probleem dat we hier hebben , is een soort van opluchting .
Je maakt de fout en je betaalt er later voor .
Dus als je allerlei soorten problemen hebt , het idee om pijn te nemen dat met een winst later te maken heeft , en wat onzeker pijn dan ook .
De <unk> rapporteren dat niet noodzakelijk het ergste geval en er zijn mensen in de rijke wereld die naar <unk> kijken en zeggen dat het niet zo groot is .
Het is dat onzeker deel dat ons moet verplaatsen .
Maar mijn droom hier is dat als je het economische en <unk> kan ontmoeten dan de sceptici zeggen dat het niet zo &apos; n n is , dat het geen <unk> is om het wish te put , maar het guess zou het accepteren omdat het goedkoper is dan wat er eerder is .
<unk> en zo zou je reactie zijn op de <unk> argument argument dat in principe als je al die energie uitgeeft om het probleem van de armoede af te lossen om de wereld van armoede en malaria te verwijderen enzovoort .
Het is een domme verspilling van de resources om geld op te zetten als er betere dingen zijn die we kunnen doen .
De uitgaven van de uitgaven aan de <unk> van de <unk> , zeg het <unk> <unk> . Het zou een jaar meer duren dan het nu niet zo dramatisch is .
Het moet niet van andere dingen duren .
Het enige dat je in grote geld krijgt , en deze redelijke mensen kunnen het oneens zijn als je iets non hebt .
Voor mij is dat vooral verspilling .
Tenzij je heel dicht en vooral de leercurve bent , wordt het heel goedkoop .
Ik denk dat we meer dingen moeten proberen om veel minder duur te zijn .
Als de handel van je naar binnen komt , kunnen we een dure super maken .
We kunnen allemaal 5 keer zoveel betalen voor onze energie en onze levensstijl .
De ramp is voor die twee miljard .
Zelfs <unk> is veranderd .
Zijn <unk> is nu niet de <unk> van de <unk> ?
Hij is nog steeds door zijn eerdere spullen verbonden met het skeptic maar hij beseft dat dat een vrij eenzaam kamp is , dus hij maakt het <unk> .
Er is dus een draad van iets dat logisch is .
Het <unk> was gek hoe weinig het is gefinancierd .
Een goed biljet voor de meeste mensen hier om te zeggen dat de meesten van de meeste mensen echt hoop zijn . Hartelijk dank .
Dank je wel .
Ik wil graag een ontdekking met jullie delen die een paar maanden geleden een artikel maakte terwijl ik een artikel schreef voor <unk> .
Ik houd altijd mijn <unk> handig wanneer een daad iets te schrijven is , maar ooit editing met het werk van het werk en de opdracht die de i nog nooit had gezien , om te zien welke i ik had .
Laat me jullie de ingang voorlezen .
disabled adjective hulpeloze helpless helpless lame lame lame mutilated worn worn worn worn paralyzed paralyzed paralyzed , paralyzed handicapped decrepit decrepit , op het gebied van also en weak .
<unk> gezond zijn .
Ik las deze lijst hardop aan een vriend en was aan het lachen dat het zo belachelijk was , maar de opdracht was gewoon mangled en mijn stem broke en moest me beletten om mezelf van de emotionele schok en de impact van deze woorden te stoppen .
Dit is mijn <unk> oude <unk> .
Dus moeten we denken dat dit een oude print moet zijn ?
Maar in feite was de afdruk het begin van het begin van de eerste klas en een begrip van mezelf buiten de unit en de related en de wereld om mij heen .
En om te zeggen dat Godzijdank geen <unk> was .
Van dit item zou het lijken dat een i geboren is in een wereld waarin iemand zoals ik er niets positiefs aan kan doen als ze nu in feite celebrated zijn voor de mogelijkheden en avonturen van mijn leven .
Dus ging de edition naar boven om een revision te vinden .
Hier is de updated versie van dit item .
Helaas is het niet veel beter .
De laatste twee woorden in de buurt van het bijzonder verontrustend geheel en <unk> .
Het gaat dus niet alleen om de woorden .
We geloven over mensen als we ze met deze woorden noemen .
Het gaat over de waarden achter de woorden en hoe we die waarden maken .
Onze taal beïnvloedt ons denken en hoe we de wereld zien en hoe we andere mensen zien .
Veel oude samenlevingen , waaronder de <unk> en de <unk> geloofden dat een vloek zo krachtig was omdat het hardop zou zijn om het tot bestaan te brengen .
Welke realiteit willen we een persoon noemen die beperkt is of een persoon die macht heeft ?
Met een beetje zo simpel als een persoon een kind te benoemen die we lids en schaduwen op hun kracht zetten .
Zouden we geen deur willen openen in plaats daarvan ?
Eén van die persoon die deuren opende , was mijn doctor bij de <unk> .
Zijn naam was <unk> .
Een <unk> <unk> wiens naam blijkbaar te moeilijk was voor de meeste <unk> , zodat hij door <unk> ging .
Ze droegen altijd colorful bow en had de perfecte maatregelen om met kinderen te werken .
i was bijna alles over mijn tijd besteed aan het ziekenhuis met uitzondering van mijn fysieke therapie .
Ik moest doen wat er leek op <unk> van oefeningen met dikke elastische bands verschillende kleuren die je kan helpen om mijn muscles op te bouwen .
these deze bands meer dan alles .
Ze haatte hen namen voor hen .
En weet je , een i was al een jaar oud met <unk> , met <unk> , om te proberen deze oefeningen natuurlijk te doen <unk> .
Op een dag kwam hij naar mijn sessie compleet en unforgiving deze sessies en zei tegen mij : &quot; <unk> , je bent zo sterk en machtig dat je een van die bands gaat doorbreken .
Als je het i , ga je je honderd dollar geven .
Dit was natuurlijk een simpele <unk> op <unk> &apos; s onderdeel om me te laten doen om de oefeningen te doen , in plaats van het vooruitzicht van het rijkste vijf jaar in de tweede verdieping , maar wat hij feitelijk voor mij deed , was een vreselijke dag in een nieuwe en veelbelovende ervaring voor mij .
Ze moeten zich vandaag afvragen wat zijn visie en zijn verklaring van mij als een sterke en krachtige klein meisje mijn eigen visie op mezelf heeft als een inherent sterke en athletic persoon in de toekomst .
Dit is een voorbeeld van hoe volwassenen in posities de macht van een kind kunnen bevriezen .
Maar in de vorige gevallen van die <unk> van onze taal is onze taal niet in staat om ons in de realiteit te laten evolueren die we allemaal zouden willen van een individu om zichzelf te zien als in staat .
Onze taal heeft geen invloed op de veranderingen in onze maatschappij die door technologie werd gebracht .
Van een medische visie op mijn benen voor het gezichtsvermogen van vision and en hip voor veroudering die mensen in staat zijn om meer te doen met hun capaciteiten en verder te bewegen dan de grenzen die de natuur heeft opgelegd om hun eigen beschrijvingen van zichzelf te bepalen , zodat mensen hun eigen beschrijvingen van zichzelf kunnen bepalen om hun eigen beschrijvingen van zichzelf te bepalen .
Misschien onthult technologie meer duidelijk voor ons , wat altijd een waarheid is geweest dat iedereen iets zeldzaam en machtig is om onze maatschappij te bieden en dat het menselijk vermogen ons grootste troef is .
Het menselijk vermogen om het te aanpassen , is iets interessants omdat mensen met me voortdurend willen praten over tegenspoed en functie gaan maken .
Deze zin had ik nooit recht met me en i me altijd ongemakkelijk om de vragen over de vraag te beantwoorden en te bedenken waarom .
impliciet in deze zin van het overwinnen van tegenspoed is het idee dat succes of geluk gaat over opkomende aan de andere kant van een uitdagende ervaring , of het unmarked van de ervaring als mijn successen in het leven van prosthetics , of wat andere mensen zien als mijn handicap .
Maar in feite zijn we veranderd door een uitdaging of fysiek emotioneel of allebei .
i is een goede zaak .
tegenspoed is geen obstakel dat we nodig hebben om ons leven te omzeilen .
Het is deel van ons leven .
De neiging is om het te zien als mijn schaduw .
Soms moet je er soms veel van zien dat er soms heel weinig is , maar het is altijd met mij .
Het is zeker niet om de impact van een persoon te verminderen .
Er zijn tegenspoed en uitdaging in het leven en het is heel reëel en ten opzichte van elke persoon , maar de vraag is niet of je tegenspoed gaat ontmoeten , maar hoe je het gaat ontmoeten .
Dus onze verantwoordelijkheid is niet eenvoudig om die te vermijden van tegenspoed maar ze te bereiden om het goed te ontmoeten .
We doen een fout aan onze kinderen als we ze voelen dat ze niet uitgerust zijn om zich aan te passen .
Er is een belangrijk verschil en onderscheid tussen het doel van een amputee en de subjectieve maatschappelijke opinie van of of ze nu niet gehandicapt zijn .
De enige echte en consistente disability die de wereld ooit heeft moeten zien , is de wereld die de opdracht zou kunnen worden beschreven .
In ons verlangen om die te beschermen , om die te beschermen door hen de koude waarheid te geven over hun medische prognose of een slaaf van de verwachte kwaliteit van hun leven die iemand in een muur zal maken die iemand in de steek brengt .
Misschien het bestaande model van alleen kijken naar wat er in jou gebroken is en hoe we het kunnen verbeteren om meer disabling te zijn aan de individuele dan de pathologie zelf .
Door niet de compleetheid van een persoon te behandelen door niet te erkennen dat we een andere zieken creëren op basis van wat ze zouden kunnen hebben .
We geven aan dat iemand de moeite waard is voor onze gemeenschap .
Daarom moeten we door de pathologie heen en in het bereik van de menselijke vermogens kijken .
Het belangrijkste is dat er een partnerschap is tussen die waargenomen deficiencies en ons grootste creatieve vermogen .
Het gaat dus niet om het verbreden van deze meer keren als iets dat we willen vermijden of onder het tapijt , maar in plaats daarvan die kansen te vinden in de tegenspoed .
Misschien is het idee dat het idee niet zozeer tegenspoed is als het ons opent om het te omarmen , om er een wrestling mee te doen .
Misschien als we tegenspoed zien als natuurlijke consistente en nuttige we minder <unk> door de aanwezigheid ervan .
Dit jaar vieren we de th verjaardag van <unk> en het was jaren geleden toen schreef over evolutie dat illustrated illustrated een waarheid over de mens heeft .
Het is niet de sterkste soort van de soort die overleeft noch het de meest intelligente dat het overleeft , is degene die het meest aanpasbaar is .
Het conflict is de oorsprong van creatie .
Van het werk van anderen die we kunnen herkennen dat het menselijk vermogen om te overleven en bloeien door de strijd van de menselijke geest door conflicten tot transformatie .
De transformatie van transformatie is onze grootste menselijke vaardigheid .
Misschien tot we getest worden , weten we niet wat we gemaakt zijn .
Misschien is dat wat tegenspoed ons een gevoel geeft van onze eigen macht .
We kunnen onszelf een cadeau geven .
We kunnen ons tegenspoed laten zien als iets meer dan alleen moeilijke tijden .
Misschien kunnen we het zien als verandering .
tegenspoed veranderen dat we onszelf nog niet aangepast hebben .
Denk aan de grootste tegenspoed die we hebben gecreëerd voor onszelf , dit idee van <unk> .
Wie is nu normaal ?
Er is geen normale .
Er is daar gebruikelijk .
Zou je die arme gelatine willen ontmoeten ?
Dat denk je niet .
Als we dit paradigma van een van de <unk> kunnen veranderen , of een mogelijkheid om nog een beetje gevaarlijker te zijn , kunnen we de macht van zoveel meer kinderen loslaten en hun zeldzame vermogens met de gemeenschap nodig hebben .
antropologen vertellen ons dat het ene ding dat wij als mens altijd nodig hebben , is om te gebruiken om te kunnen bijdragen .
Er is een bewijs dat <unk> jaren geleden hun oudere en ernstige lichamelijke schade , en misschien is het omdat het leven van de overleving van deze mensen de waarde van deze mensen toonde aan de gemeenschap . Ze zagen deze mensen niet als gebroken en nutteloos .
Een paar jaar geleden was een missie in een market in de stad waar een i groeide in die rode zone in northeastern en i stond over een <unk> van tomaten .
Het was summertime .
Een man horen zijn stem achter me zeggen als het niet <unk> is .
Om te draaien en het is een oudere man . Ik heb geen idee wie hij is .
i zei : &quot; Het spijt me dat we elkaar hebben ontmoet ? Doe je geen vergadering meer .
Hij zei dat je me niet herinnert dat je me ontmoet .
Als we een i ontmoetten , werd je van je moeder delivering .
Die kerel .
Maar natuurlijk klikt het .
Deze man was <unk> . <unk> een man die alleen maar bekend was over de verhalen van mijn moeder , vanwege de gebruikelijke fashion van mijn verjaardag door twee weken .
Mijn moeder prenatal arts was dus op vakantie , zodat de man die me gaf een vreemde vreemdeling was voor mijn ouders .
Omdat i werd geboren zonder de <unk> en een paar tenen in deze voet en een paar tenen in die voet en een paar tenen die hij moest zijn , moest het <unk> zijn van slecht nieuws .
Hij zei tegen mij om deze prognose aan jullie ouders te geven dat je nooit zou lopen en je zou nooit de mobiliteit hebben die andere kinderen of een soort van onafhankelijkheid of een spiegel van onafhankelijkheid hebben gemaakt .
Het bijzondere is dat hij de krant had gered in mijn hele kindertijd of het winnen van een tweede spelling met de girl die je kent de <unk> van de <unk> die mijn studie or , of een van mijn sports en het integreren van het onderwijs in resident van <unk> .
Hij noemde dit deel van de course de mogelijke factor van de mens .
Geen prognose kan rekening houden met hoe krachtig dit kan zijn als een determinant in de kwaliteit van iemands leven .
. . <unk> ging me vertellen dat hij zei dat hij zei in mijn ervaring , tenzij herhaaldelijk anders werd verteld en zelfs als een <unk> van steun als je naar hun eigen apparaten een kind zou krijgen .
Ze zien <unk> .
Hij begreep dat er een verschil is tussen de medische toestand en wat iemand ermee kan doen .
Er is een verschuiving in mijn denken in dat als je me al jaren had gevraagd dat als je me op een i zou vragen , als i prosthetics voor vlees en legs zou zijn voor een tweede .
aspired naar dat soort <unk> .
Maar als je me vandaag vraagt is niet zo zeker .
Het komt door de ervaringen die met hen omgaan ondanks de ervaringen die ze hebben gehad .
Misschien is deze verandering in mij wel gebeurd omdat een daad is blootgesteld aan meer mensen die deuren voor me hebben geopend dan die van lids en schaduwen op me .
Je ziet dat je echt een persoon nodig hebt om je de openbaring van je eigen macht te laten zien .
Als je iemand de sleutel geeft van hun eigen macht , is de menselijke geest zo receptive als je dat kan doen en een deur openen voor iemand op een cruciaal moment .
Je leert ze om deuren te openen voor zichzelf .
De betekenis van het woord &apos; onderwijzen &apos; komt voort uit het woord &apos; <unk> &apos; .
Het betekent dat het in staat is om mogelijke mogelijkheden te brengen .
Welke potentiële mogelijkheden willen we eruit halen ?
Er was een rechtszaak in de <unk> toen ze van grammar naar uitgebreide scholen verhuizen .
Het heet de trials . We noemen het hier in de staten .
Het hangt studenten uit van een Golden c .
De studenten krijgen het moeilijker leerplan de beste leraren enz .
Ze namen de studenten van drie maanden een students aan hen gaven ze hen een told .
Aan het eind van deze drie dagen waren ze bezig met een niveau .
En natuurlijk , de hartverscheurende kant van deze studie is dat ze de studenten namen en ze vertelden dat ze waren .
Dat gebeurde in het einde van die drie maanden .
Degenen die nog steeds op school waren , naast de mensen die waren vertrokken .
Een cruciaal onderdeel van dit onderzoek was dat de leraren ook <unk> waren .
De leraren kenden een schakelaar .
Ze zeiden gewoon dat dit de studenten zijn .
Zo leerden ze hen en behandelen ze .
Als je denkt dat de enige echte beperking een crushed is , is dat een n .
Het ziet er geen schoonheid uit .
Het heeft niet langer onze natuurlijke curiosity en ons aangeboren vermogen om je voor te stellen .
Als we in plaats daarvan een menselijke geest kunnen beperken om de hoop te houden om schoonheid in zichzelf en anderen te zien , dan zijn we echt onze macht goed gebruikt .
Als een geest die kwaliteiten heeft , kunnen we nieuwe realiteiten en nieuwe manieren bedenken .
Ik wil graag eindigen met een gedicht van een <unk> dichter , die mijn vriend <unk> vertelde dat mijn vriend <unk> me vertelde over <unk> .
Het gedicht heet de god die slechts vier woorden kent .
Elk kind heeft God gekend , niet de god van de namen , maar de god die slechts vier woorden kent en ze blijft herhalen om te dansen .
Dankjewel .
