Vorig jaar i deze twee dia &apos; s zodat het arctic dat voor de meeste drie miljoen jaar de omvang van de onderste staten is verdubbeld door armoede .
Maar deze <unk> de ernst van dit probleem , want het laat niet de dikte van het ijs zien .
Het arctic is in een zin het kloppende hart van het globale klimaatsysteem .
Het breidt zich uit in de winter en contracts in de zomer .
De volgende i zal een snelle weg zijn van wat er afgelopen jaren gebeurd is .
Het permanente ijs is in rood weergegeven .
Zoals je het ziet op het donker blauw .
Dat is het jaarlijkse ijs in de winter .
Het omringt zich in de zomer .
De zogenaamde permanente vijf jaar oude of oudere , zie je bijna als bloed uit het lichaam .
In jaren is het van dit alles weg .
Dit probleem is een probleem omdat de opwarming van de bevroren grond rond het noorden van het noorden , waar er een enorme hoeveelheid bevroren koolstof is die als het wordt omgezet in methaan door microben .
vergeleken met de totale opwarming van de opwarming van de aarde in de atmosfeer die hoeveelheid zou kunnen verdubbelen als we dit kantelpunt overschrijden .
Er zit al in een oppervlakkig meren in <unk> methaan actief op het water .
Professor <unk> <unk> uit de universiteit van de <unk> ging met een ander team dat afgelopen winter was .
Ze is whoa !
Eén reden is dat deze enorme heat opwarmt van het noorden .
Dit is een jaarlijkse river .
Maar de volumes zijn veel groter dan ooit .
Dit is de <unk> rivier in het zuidwesten van de <unk> .
Als je wil weten hoe het level stijgt van het land dat dit melting , is dat waar het de zee bereikt .
Deze stromen zijn zeer snel aan het toenemen .
Aan de andere kant van de planeet <unk> de grootste massa van ijs op de planeet .
Vorige maand meldden wetenschappers het hele continent nu in negatieve balance .
west cropped bovenop de islands is bijzonder snel in het smelten van het smelten .
Dat is gelijk aan feet als <unk> .
De derde grootste massa van ijs aan de top zie je nieuwe meren die enkele jaren geleden gletsjers waren .
De helft van de mensen in de wereld krijgen de helft van het drinkwater van die flow .
Deze gletsjer is de bron van drinkwater voor deze stad .
De stromen is toegenomen .
Maar als ze zo weg gaan , is er veel drinkwater .
Er is een daling van <unk> in de <unk> .
Dit is de reservoirs .
De voorspellingen zoals je hebt gelezen zijn serieus .
Dit drying over de hele wereld leidt tot een dramatische toename in brand .
De rampen over de hele wereld zijn steeds groter en nooit meer .
Vier keer zoveel in de afgelopen jaren als in de vorige .
Dit is een volledig onhoudbaar patroon .
Als je naar de context van de geschiedenis kijkt kun je zien wat dit doet .
In de laatste vijf jaar hebben we miljoenen tonnen <unk> toegevoegd .
Elke dag naar de oceanen . Kijk goed naar het gebied van de eastern van de <unk> extending en aan beide zijden van de <unk> , waar een radicale uitputting van zuurstof is in de oceanen .
De grootste oorzaak van de opwarming van de aarde samen met ontbossing , is het verbranden van fossiele brandstoffen .
olie is een probleem en kolen is het meest serieuze probleem .
De verenigd staten is een van de twee grootste emitters samen met china .
Het voorstel is om veel meer coal te bouwen .
Maar we beginnen een change te zien .
Hier zijn degenen die in de afgelopen jaren <unk> hebben met groene alternatieven voorgesteld .
Er is echter een politieke strijd in ons land .
De industries en de industries besteedden een kwart miljard dollar aan in het laatste jaar van de afgelopen kalender schoon kolen te promoten .
Dat beeld herinnerde me aan iets .
<unk> in mijn huis in mijn huis in <unk> een miljard liter steenkool .
Je hebt het waarschijnlijk op het nieuws gezien .
Dit alles is het tweede grootste afval in <unk> .
Dit gebeurde rond <unk> .
Eén van de reclames van de industry over <unk> was dit .
De man is een grappig gelukkige ziel .
Hij is aanwezig hier in <unk> en hij helpt onze economie .
De man is cleaner .
Hij is betaalbaar en adorable en workers houden hun salaris .
Al deze <unk> is de bron van een groot deel van de steenkool in het westen .
De grootste top miner is het hoofd van <unk> .
Deze video laat me duidelijk zijn .
Al de <unk> van de climate heeft twee campagnes gelanceerd .
Dit is een van hen .
We zien de actor als een zeer ernstige bedreiging voor onze bedrijf .
Daarom hebben we het belangrijkste doel gedaan om een grote som van geld aan te besteden aan een effort om de waarheid te helpen en de waarheid te verbeteren over steenkool .
Het feit is dat steenkool niet vies is .
We denken dat het ook schoon ruikt .
Geen zorgen over klimaatverandering .
Laat dat aan ons toe .
Ik heb er een actor over gehoord .
Laten we een rondleiding van de art nemen .
Verbazingwekkend ! De machinerie is nogal luid .
Dat is het geluid van technology .
Terwijl het verbranden van steenkool is een van de belangrijkste oorzaken van de opwarming van de aarde die je hier ziet , verandert alles .
Neem een goed lange blik op de schone technology .
Al de positieve <unk> met onze economische uitdaging en onze nationale challenge .
narrator is in crisis de economie van de economie van de economie .
De draad die ze al onze verslaving verbindt , is gebaseerd op energie als vies kolen en buitenlandse olie .
Maar nu is er een gedurfde nieuwe oplossing om ons uit deze rotzooi te halen .
<unk> <unk> met procent schone elektriciteit binnen jaren .
Een plan om <unk> terug te zetten om ons veiliger te maken en de opwarming van de aarde te stoppen .
Eindelijk een oplossing die groot genoeg is om onze problemen op te lossen .
<unk> en . .
Al deze <unk> is de laatste .
video gaat over <unk> <unk> .
Eén van de snelste manieren om onze afhankelijkheid van oude vuile brandstoffen te halveren die onze planeet doden .
De toekomst van de mens hier is een nieuw grid .
De mens nieuwe investeringen om hoge jobs te creëren .
verteller <unk> <unk> . Het is tijd om echt te worden .
Al <unk> is een oud <unk> dat zegt dat als je snel alleen wil gaan .
Als je ver wilt gaan .
We moeten heel snel gaan .
Hartelijk dank .
Vorig jaar kreeg ik een inleiding aan de <unk> .
Om je een update te geven van hoe die machine werkte .
Dit is het . Voor degenen onder jullie waren er niet de <unk> , het grootste wetenschappelijke experiment ooit .
De taak is om de voorwaarden te recreëren die minder waren dan een miljardste van een seconde na de lancering van een seconde na het universum .
Het is niets als je ambitieus bent .
Dit is de machine onder de <unk> .
We nemen de foto &apos; s van die mini in detectors , dit is de meters van de atlas .
Een spectaculaire foto van atlas onder constructie zodat je de schaal kunt zien .
In de th van <unk> vorig jaar maakten we de machine voor het eerst .
Deze foto werd genomen door atlas .
Het veroorzaakte enorme viering in de controlekamer .
Het is een foto van de eerste beam die helemaal rond de <unk> loopt met een stuk van de <unk> en <unk> deeltjes in de detector .
Met andere woorden toen we die foto zagen op <unk> th , wisten we dat de machine werkte wat een geweldige triomf was .
i weet niet of dit de grootste cheer of dit was , als iemand op het strand leek en de voorpagina zag .
Het betekent ook dat we culturele impact hebben als wetenschappelijke impact .
Ongeveer een week later hadden we een probleem met de machine met de related , die deze gouden draden van deze gold maakten .
Die draden dragen duizend <unk> als de machine in volle macht werkt .
De ingenieurs van jullie zullen naar hen kijken en zeggen nee . Ze zijn kleine draden .
Ze kunnen dat doen , want als ze erg koud zijn , zijn ze de zogenaamde superconducting .
Dus in min regel dan de ruimte tussen de sterren die die stroom kunnen nemen .
In een van de gewrichten tussen magnets in <unk> was er een defect .
Dus de draad verwarmt wat en zijn <unk> opeens met elektrische weerstand .
Dit was het resultaat .
Nu , dat is meer indrukwekkende als je die magneten bekijkt , wegen over tonnen en ze bewogen ongeveer een voet .
Daarom hebben we de magneten beschadigd .
We moesten ze verwijderen wat we deden .
We <unk> ze allemaal vast .
Ze zijn nu helemaal ondergronds .
Tegen het einde van de mars zal de <unk> weer intact zijn .
We zullen het aanzetten en we verwachten dat we data in <unk> of <unk> en doorgaan met onze zoektocht naar buiten te komen .
Op een bepaalde manier zijn die toevalligheden het debat over de waarde van wetenschap en techniek aan de rand . Het is gemakkelijk te refute .
i is het feit dat het zo moeilijk is dat we <unk> zijn de waarde van dingen als de <unk> .
i laat het uiteindelijke woord achter een scientist scientist <unk> die vermoeden wanneer het verdedigen van het verdedigen van zijn <unk> &apos; useless &apos; , dat het niets zo gevaarlijk is voor de vooruitgang van de menselijke geest , dan om te veronderstellen dat onze mening van wetenschap het beste is dat onze mening van wetenschap de natuur is die ons <unk> en dat er geen nieuwe werelden zijn .
Dankjewel .
Ik wil beginnen met jullie te vragen om terug te denken bij een kind met blokken .
Terwijl je erachter kwam hoe je eruit kon reiken en ze grasp om je heen en om problemen te laten oplossen door te begrijpen en problemen op te lossen met een ruimtelijke relatie .
ruimtelijke redenering is diep verbonden met hoe we veel van de wereld in ons begrijpen .
Als computerwetenschapper werd geïnspireerd door deze toepassing van onze interacties met fysieke voorwerpen samen met mijn adviser en mijn medewerker <unk> <unk> i .
arranging het de manier waarop we wilden ?
Deze vraag was zo meeslepend dat we besloten om het antwoord te onderzoeken door <unk> te bouwen .
Een <unk> is een interactieve computer ter grootte van een koekje .
Ze kunnen door de hand worden verplaatst door de hand die ze hun beweging kunnen voelen en een scherm en een draadloze radio .
Het belangrijkste is dat ze fysiek zo zijn als de blokken die je ze kan verplaatsen door uit te reiken en te grijpen .
<unk> zijn een voorbeeld van een nieuw ecosysteem voor het manipuleren van digitale informatie .
Terwijl deze gereedschappen meer fysiek zijn van hun beweging weten van elkaar en bewust van het onderbewuste van hoe we ze verplaatsen , kunnen we nieuwe en leuke interactie verkennen .
Ik begin met enkele eenvoudige voorbeelden .
Deze <unk> tonen een video en als je het in één richting i , zet hij deze manier waarop hij de video i , als het andersom rolt .
Deze interactieve portretten zijn zich bewust van elkaar .
Als je ze naast elkaar zet , krijg je ze geïnteresseerd .
Als ze omringd worden , merken ze dat ook ze een beetje <unk> krijgen .
Ze kunnen ook hun beweging en helling voelen .
Eén van de interessante gevolgen op interactie die we begonnen te beseffen was dat we alledaagse gebaren konden gebruiken op gegevens zoals die op de manier waarop we een vloeistof zouden gieten .
In dit geval hebben we drie <unk> configured om emmers te schilderen en te gebruiken om kleur in die centrale plaats te gieten waar ze gemengd worden .
Als we overshoot kunnen we een beetje terug gieten .
Er zijn ook een aantal mooie mogelijkheden voor het onderwijs als math en games waar we mensen de mogelijkheid willen geven om snel te kijken naar de resultaten .
Hier is een i die een i uitvoert .
Hier hebben we een spel dat lijkt op een mash tussen <unk> en <unk> .
In elke ronde krijg je een willekeurige brief van elke <unk> en als je probeert woorden te maken die tegen een woordenboek worden .
Na ongeveer een paar seconden heb je een nieuwe set brieven en nieuwe mogelijkheden .
Dankjewel .
Dit zijn enkele kinderen die op een trip kwamen naar het lab van de media en om ze te laten proberen om het uit te schieten en een video te schieten .
Ze hielden er echt van .
Een van de interessante dingen over deze toepassing is dat je mensen niet veel instructies hoeft te geven .
Alles wat je moet zeggen , is woorden maken en precies wat ze moeten doen .
Hier zijn nog een paar mensen die het proberen .
Dat is onze jongste beta daar beneden .
Hij wilde alles doen om de <unk> op te stapelen .
Daarom waren ze gewoon blokken .
Dit is een interactieve toepassing van een interactieve cartoon .
We wilden een tool bouwen voor learners .
Dit is <unk> .
Hij kan nieuwe personages in de scène brengen door het <unk> van de tafel die dat personage erop heeft getoond .
Hier brengt hij de zon uit .
De zon stijgt .
Hij heeft nu een tractor in de scène gebracht .
De oranje tractor .
Prima !
Door de <unk> te schudden en ze naast elkaar te schudden , kan hij de personages video maken !
<unk> uitvinden zijn eigen verhaal .
! !
Het is een open verhaal .
Hij moet beslissen hoe het zich ontvouwt .
video away .
Het laatste voorbeeld i is een music en tool die we onlangs hebben gebouwd in de <unk> en drums .
Elk van deze vier heeft vier verschillende variaties om te kiezen welke je wil gebruiken .
Je kunt deze geluiden injecteren in een sequentie die je kunt opdelen in het patroon dat je wilt .
Je injecteren het door de <unk> tegen een sequence te botsen . Er zijn effecten die je kan beheersen als <unk> en filter .
Je plaatst het aan een bepaald geluid en zet dan aan om het te aanpassen .
En dan de algemene effecten als tempo en volume die op de hele sequentie passen .
Laten we dus eens kijken .
video die we beginnen met een leiden in twee sequenties die ze in een reeks extend zetten om het wat meer leiden .
Nu stop je de bas .
We zetten nu een i in .
video en nu attach de filter aan de vleugel zodat het effect kan leiden .
video i kan de hele sequentie versnellen door het tempo van de ene of andere manier te hellen .
video en nu de filter attach voor wat meer expressie .
video kan de sequentie herschikken terwijl hij speelt .
i hoeft het niet te plannen , maar een functie kan improviseren dat het langer of korter is .
En nu kan je eindelijk de hele reeks uit het volume zuigen met behulp van het volume van de left .
Dankjewel .
Zoals je mijn passie kan zien , is het om nieuwe human te maken die een betere overeenstemming geven aan onze hersenen en lichamen .
Vandaag i de tijd om jullie een idee te laten zien in deze nieuwe ruimte en een paar van de mogelijkheden die we uit het laboratorium gaan halen .
Dus de thought wil je laten zien dat we op het randje van deze nieuwe generatie van tools zijn voor interactie met digitale media die informatie overbrengen op onze voorwaarden .
Hartelijk dank .
Kijk naar voren met jullie .
Een i .
boeken schrijven is mijn beroep maar het is meer dan dat van natuurlijk .
Het is ook mijn grote levenslange liefde en fascinatie . Ik kan niet verwachten dat dat nooit zal veranderen .
Maar dat zei iets bijzonders dat recent is gebeurd in mijn leven en in mijn carrière , die mij in staat heeft om mijn hele relatie met dit werk in te vatten .
Het bijzondere is dat de opdracht onlangs dit boek schreef dat de &apos; gek &apos; eat , wat beslist in tegenstelling tot elk van mijn vorige boeken in de wereld voor een of andere reden , een grote <unk> internationale bestseller was .
Het resultaat daarvan is dat overal een taak is dat mensen mij behandelen als een i .
Serieus gedoemd !
Als ze nu naar me toe komen , zijn ze bezorgd en zeggen ze dat je niet bang zult zijn dat je dat nooit kunt bereiken ?
Je zult niet bang zijn om te schrijven voor je hele leven en je gaat nooit meer een boek maken waar iedereen in de wereld om geeft .
Nog eens ?
Dus dat is je reassuring .
Maar het zou erger zijn , behalve dat die opdracht dat meer dan jaren geleden zou gebeuren , toen een i een tiener was toen het eerst mensen begon te vertellen dat een i een i wilde zijn .
Mensen zouden zeggen dat je nooit enig succes zult hebben ?
Ben je niet bang dat de vernedering van afwijzing jou zal doden ?
Ben je niet bang dat je je hele leven aan het werk bent , en dat er niets zal komen , en je gaat er op een scrap van gebroken dromen mee gaan sterven met je mond vol met bitter ?
Zoals dat weet je .
Het antwoord op al die vragen is ja .
i is bang voor al die dingen .
Ik ben altijd bezig geweest .
Het is bang om veel meer dingen te doen dan dat mensen niet eens denken aan die mensen .
Zoals zeewier en andere dingen die eng zijn .
Maar als het gaat om het schrijven van iets waar het over de laatste tijd over gaat ...
Waarom ? Dat is rationeel ?
Het is logisch dat iedereen verondersteld zou moeten worden om bang te zijn voor het werk dat ze op deze aarde hebben gezet .
Wat is het specifiek over creatieve ondernemingen die ons echt nerveus lijken te maken over elkaars mentale gezondheid op een manier die andere carrières niet doen ?
Zoals mijn vader bijvoorbeeld , was een chemische ingenieur en een opdracht om niet eens te onthouden in zijn jaren van chemische techniek die hem vragen of hij bang was om een chemisch ingenieur te zijn .
Hoe gaat het om die chemische block ?
Zo kwam het niet als je weet ?
Maar om eerlijk te zijn , als een groep van chemische ingenieurs , heb je geen reputatie meer dan de eeuwen lang alcoholic manic manic depressives .
Wij schrijvers hebben dat soort reputatie .
Niet alleen schrijvers , maar ook creatieve mensen in alle delen van het leven , lijkt een reputatie te zijn .
Het enige dat je moet doen , is naar de zeer grimmige dood kijken in de th eeuw alleen al heel prachtige creatieve geesten .
Wie stierf jong en vaak op hun eigen handen ?
Zelfs degenen die op een hoek van 1 rijen zelfmoord deden lijken echt undone te worden door hun geschenken die je kent .
<unk> <unk> , net voordat hij vorig interview stierf , zei hij dat elk van mijn boeken me wat meer heeft gedood .
Een bijzonder statement om je werk te maken .
Maar we knipperen niet eens als we iemand horen zeggen .
We hebben al gehoord dat een soort dingen voor zo lang en we volledig internalized en geaccepteerd hebben .
Het idee dat creativiteit en lijden op een of andere manier inherent gerelateerd zijn aan het einde , uiteindelijk uiteindelijk uiteindelijk tot pijn leidt .
De vraag die iedereen hier vandaag wil stellen , zijn jullie allemaal cool met dat idee ?
Ben je daar comfortabel bij ?
Want je bekijkt het zelfs van een centimeter afstand , en je weet wel een functie van die veronderstelling .
Het is verschrikkelijk .
Het is ook gevaarlijk .
Je wil het niet zien perpetuated in de komende eeuw .
Het is beter als we onze grote creatieve geesten stimuleren .
Ik weet zeker dat in mijn geval in mijn situatie het erg gevaarlijk zou zijn om dat donkere pad te laten lekken .
Vooral de omstandigheden die nu in mijn carrière opereren .
Je weet dat het een i is , maar ongeveer jaren oud is .
Nog eens vier decennia werk in mij .
Het is enorm waarschijnlijk dat alles een taak is om te schrijven van dit punt , wordt beoordeeld door de wereld als het werk dat na de <unk> van mijn laatste boek goed is .
Het moet gewoon bot , omdat we nu allemaal vrienden zijn , dat mijn grootste succes achter me is .
Dus wat een gedachte !
Dat is het soort gedachte dat een persoon zou kunnen drinken op negen uur &apos; s ochtends .
Doe daar niet .
i zou liever dit werk doen dat liefde i .
De vraag wordt dus hoe ?
Het lijkt me op veel reflectie dat de manier waarop we nu moeten werken om te werken , is dat een werkplaats een soort beschermend psychologische opbouw moet creëren ?
Ik moet een manier vinden om een veilige afstand te vinden tussen mij als i en mijn natuurlijke angst over wat de reactie daarop is .
Als het om het afgelopen jaar over de modellen ging , is het afgelopen jaar .
i is een beetje kijken naar de tijd om andere maatschappijen te vinden om te zien of ze beter en <unk> ideeën hebben gehad dan over hoe we creatieve mensen moeten helpen om de inherente emotionele risico &apos; s van creativiteit te helpen .
Die zoektocht ik naar oude <unk> en ancient .
Blijf met me , want het zet zich rond en weer .
Maar oude <unk> en oude <unk> kwamen niet te geloven dat creativiteit afkomstig was van menselijke wezens toen ze terugkwamen ?
Mensen geloofden dat creativiteit een goddelijke attendant was die tot mens kwam uit een verre en onbekende bron voor verre en onbekende redenen .
Het beroemde beroemde spirits van creativiteit .
De beroemde uitspraak van <unk> geloofde dat hij een <unk> had die wijsheid tegen hem sprak .
De <unk> had hetzelfde idee .
Maar ze noemden dat soort van disembodied creatieve geest .
Dat is geweldig omdat de <unk> niet echt dachten dat een genie een bijzonder slimme persoon was .
Ze geloofden dat een genie een soort magische entiteit was die in de muren van een kunstenaar werd geloofd .
like het huis <unk> .
En wie zou de kunstenaar invisibly met hun werk .
Dat zou de uitkomst van dat werk zijn .
Het is er zo briljant dat de afstand die je hebt over die psychologische opbouw om je te beschermen tegen de resultaten van je werk .
Iedereen wist dat dit zo functioneerde .
De oude kunstenaar werd dus beschermd door bepaalde dingen zoals bijvoorbeeld te veel narcissism .
Als je je werk fantastisch was , zou je er niet alle eer voor nodig zijn .
Iedereen wist dat je een disembodied had die je had geholpen .
Als je werk niet helemaal je schuld heeft gebombardeerd ?
Iedereen wist dat je genialiteit nogal lame was .
Zo dachten mensen over creativiteit in het westen al heel lang .
Toen kwam de renaissance en alles veranderde .
We hadden een groot idee en het grote idee was dat het individuele menselijk wezen in het midden van het universum boven alle goden .
Er is geen ruimte meer voor mystieke wezens die <unk> nemen van het goddelijke .
Het is het begin van rationeel humanisme .
Mensen begonnen te geloven dat creativiteit volledig van het zelf kwam .
Voor het eerst in de geschiedenis begint je mensen te horen verwijzen naar dit of die kunstenaar als een genie in plaats van een genie te hebben .
Ik moest jullie vertellen dat het een grote fout was .
Je weet wel dat iemand één enkel persoon gelooft om te geloven dat hij of zij als het schip dat je kent als het lettertype en de essentie en de bron van alle goddelijke creatieve unknowable , slechts een <unk> human is .
Het is alsof je iemand vraagt om de zon te slikken .
Het warps en distorts ego &apos; s en het creëert al die unmanageable verwachtingen over prestaties .
Denk aan de druk dat de druk van onze kunstenaars is gedood .
Als dit waar is en denk dat het waar is , wordt het waar ?
Kunnen we dit anders doen ?
Ga misschien terug naar het oude begrip van de relatie tussen mensen en het creatieve mysterie .
Misschien niet .
Misschien <unk> we niet alleen jaren van rationeel humanistische gedachten in één minuut toespraak .
Er zijn waarschijnlijk mensen in dit publiek die echt een legitieme wetenschappelijke suspicions zouden hebben over het begrip van fairies die mensen in rubbing volgen op hun projecten en dingen .
Ik ga jullie hier niet allemaal mee bezighouden .
Maar de vraag die een beetje wil bepalen is de vraag .
Weet je waarom niet ?
Waarom denken we er niet aan ?
Want het lijkt zo logisch als iets anders dat ooit in termen van de totale <unk> van het creatieve proces is gehoord .
Een proces dat als iemand die ooit geprobeerd heeft iets te maken dat is om te zeggen dat iedereen hier niet altijd rationeel werkt .
En in feite kan je soms Austin voelen .
Ze ontmoetten de extraordinary dichter <unk> steen .
Ze is nu een dichter in haar leven .
Ze vertelde me dat toen ze opgroeide in het landelijke <unk> .
Ze zou in de velden werken en ze zei dat ze een gedicht zou voelen bij haar vanuit het landschap .
Ze zei dat het een thunderous trein was .
Het zou <unk> op haar over het landschap .
Ze vond dat het komt omdat het de aarde onder haar voeten zou schudden , ze wist dat ze maar één ding was om op dat moment te doen en dat was in haar woorden als hel .
Ze liep als hel aan het huis en werd chased door dit gedicht en de hele deal was dat ze naar een stuk papier moest .
Als het door haar heen gaat , kon ze het verzamelen op de pagina .
Soms zou ze niet snel genoeg zijn .
Ze rende en rende naar het huis .
Het gedicht zou door haar en ze zou het missen en ze zei dat het door het landschap zou doorgaan terwijl ze het voor een andere dichter deed .
En toen waren er deze momenten dat dit het i was dat ze nooit vergat dat er momenten waren waar ze het bijna zou missen ?
Ze loopt naar het huis en kijkt naar het papier en het gedicht gaat door haar .
Ze pakt een potlood terwijl ze door haar heen gaat .
Ze zei dat het leek alsof ze haar andere hand verliet en ze zou het inhalen .
Ze haalde het gedicht door zijn staart en trok hem terug in haar lichaam terwijl ze <unk> op de pagina was .
In deze gevallen zou het gedicht op de pagina perfect en intact komen , maar vanaf het laatste woord naar de eerste .
Toen ik hoorde dat die opdracht zo &apos; n griezelig was dat precies is wat mijn creatieve proces is .
Dat is helemaal niet wat mijn creatieve proces is , niet de pijpleiding !
Een mule en de manier waarop je moet werken , is dat elke dag op hetzelfde moment op hetzelfde moment moet opstaan en zweet en labor door het echt <unk> .
Maar zelfs in mijn <unk> staat zelfs brushed op dat ding .
Stel je voor dat veel van jullie dat ook hebben . Je weet zelfs al dat je werk had gehad , of ideeën die me echt niet kunnen identificeren .
Wat is dat ding ?
Hoe verbind we ons in een manier die ons geen geest zal verliezen ?
Maar in feite ons misschien gezond houden ?
Voor mij is het beste voorbeeld dat de opdracht om dat te doen , de muzikant <unk> is .
Hij moest enkele jaren geleden een interview interviewen .
We hadden het hierover .
En weet je , <unk> voor het grootste deel van zijn leven dat hij nogal de belichaming van de tormented hedendaagse kunstenaar was , probeerde te controleren en te beheren en te domineren en deze uncontrollable creatieve impulsen te beheren die totaal internalized waren .
Maar toen werd hij ouder .
Op een dag reed hij naar de snelweg in <unk> en dit is toen het allemaal veranderde .
Hij versnelt en plotseling hoort hij een klein stukje melodie .
Dat komt in zijn hoofd als inspiratie vaak ongrijpbaar en verleidelijk .
Hij wil dat het schitterend is .
Hij <unk> ervoor , maar hij heeft geen manier om het te krijgen .
Hij heeft geen papier of een potlood of een bandrecorder .
Hij voelt dat al die oude angst begint in hem te stijgen als een taak om dit ding te verliezen en te worden achtervolgd door dit lied .
i is niet goed genoeg en i n .
In plaats van het te panicking , stopte hij gewoon met dat hele mentaal proces en deed iets heel nieuws .
Hij keek naar de hemel en zei excuus dat je die opdracht niet ziet rijden ?
Hoe kan een i een lied schrijven ?
Als je echt wil terugkomen op een meer <unk> moment , dan kan je voor je zorgen .
Anders gaan er vandaag iemand anders voor .
go <unk> .
Niet het werk van het werk was nog steeds zo donker als ooit .
Het proces en de zware angst eromheen werd vrijgelaten toen hij de genius van hem nam .
Het was de oorzaak van de problemen , maar het ging terug waar het vandaan kwam .
Het bleek dat dit geen internalized tormented was .
Het zou een eigenaardige schitterende collaboration kunnen zijn tussen <unk> en het vreemde externe ding dat niet helemaal <unk> was .
Toen ik hoorde dat het verhaal begon te verschuiven ...
De manier waarop ik werkte en dit idee heeft me al eens gered .
Het heeft me gered toen een daad in het midden van het schrijven van bidden de liefde was .
i werd een van die wanhoop .
Dat we allemaal als we aan iets werken en het niet komen en je begint te denken dat dit een ramp zal zijn van het ergste boek ooit geschreven .
Niet alleen slecht , maar het ergste boek ooit geschreven .
i begon te denken dat het project gewoon dit project stort .
Maar dan remembered <unk> met de open lucht en probeerden het te doen .
Dus lifted ik mijn gezicht uit het manuscript en i mijn commentaren op een lege hoek van de kamer .
Ik zei dat het hardop luistert en je beide weet dat als dit boek niet briljant is dat mijn fout niet helemaal mijn schuld is ?
Want je kunt zien dat die opdracht alles aan het doen is .
i heeft geen meer dan dit .
Als je het beter wil laten zien en je deel van de deal moet laten zien .
Maar als je dat doet , weet je niet wat er met de hel omgaat .
i blijven schrijven , want dat is mijn werk .
i zou het mooi zijn om vandaag te denken dat de opdracht voor mijn werk opduikt .
Want uiteindelijk is het zo &apos; n ok .
eeuwen geleden , in de woestijnen van het noorden van het noorden van het noorden van het noorden , gebruikten ze de magische dans van heilige dans en muziek .
Dat zou uren duren en uren tot zonsopgang .
Ze waren altijd magnifiek omdat de dansers professioneel waren en dat ze geweldig waren ?
Maar elke keer in een tijd is er iets heel zelden gebeurd .
Een van deze artiesten zou transcendent worden .
Ik weet dat je weet welke taak het is om te weten welke i je hebt gezien in je leven .
Het was alsof het tijd zou stoppen en de danser een beetje through .
Hij deed niets anders dan ooit tevoren , maar alles zou passen .
Plotseling leek hij niet alleen maar menselijk te zijn .
Hij zou van binnenuit verlicht worden .
Allemaal oplichten met goddelijkheid .
En toen dit gebeurde toen mensen het toen wisten , wisten mensen dat ze het noemden door de naam . Ze zouden hun handen together en chant start god god .
Dat is de god die je weet .
Een nieuwsgierige historische uitspraak , toen de <unk> zuidelijke <unk> southern .
De naam veranderde over de eeuwen &apos; <unk> &apos; <unk> tot <unk> <unk> <unk> .
Je hoort nog steeds in <unk> dansen .
Als een artiest iets onmogelijk heeft gedaan en magic magnificent magnificent magnificent prachtige <unk> .
incomprehensible daar is een glimp van god .
Dat is geweldig omdat we dat nodig hebben .
Het lastige is de volgende ochtend voor de danser zelf als hij wakker wordt en ontdekt dat het <unk> is op een <unk> . Hij is niet langer een glimp van god .
Hij is een aging met echt slechte knieën en misschien zal hij nooit meer naar die hoogte klimmen .
Misschien zal niemand ooit Gods naam van God ooit chant .
Wat is hij dan te maken met de rest van zijn leven ?
Dit is moeilijk .
Dit is een van de meest pijnlijke <unk> om in een creatieve leven te zorgen .
Misschien hoeft het niet vol met pijn te zijn .
Als je nooit zou geloven in de eerste plaats waar de meest bijzondere aspecten van je zijn vandaan komen .
Maar als je net geloofde dat ze aan de lening waren , van een ondenkbaar deel van een exquisite deel van je leven .
Als je klaar bent met iemand anders .
En weet je of we er zo over nadenken ?
Dit is hoe i is begonnen .
Dit is zeker hoe i in de laatste paar maanden aan het werk is geweest met het boek dat binnenkort gepubliceerd zal worden .
als gevaarlijk <unk> over de verwachting .
Ik heb een succes met mijn <unk> , en wat voor plan moet om mezelf te vertellen wanneer een daad echt klaar is , is niet bang .
Wees niet ontmoedigd . Doe je werk .
Ik toon het even op voor je stuk ervan .
Als je taak is om je dans te dansen .
Als het goddelijke genius aan je zaak zou beslissen om een soort wonderment te laten zijn voor slechts één moment door je inspanningen dan <unk> !
En als je je dance niet anyhow .
<unk> !
Ik geloof dat dit en i het gevoel heeft dat we het moeten leren .
! ! Je bent toch gewoon voor de menselijke liefde en stubbornness om te laten zien .
Dankjewel .
Dankjewel .
<unk> <unk> ! !
Je hebt een idee gehad over een aantal van deze projecten voor het menselijk genoom en wat dat zou kunnen betekenen en ontdekken van nieuwe genen .
We beginnen met een nieuw punt om biologie te digitaliseren en nu proberen we te gaan van die digitale code naar een nieuwe fase van biologie met het ontwerpen en maken van het leven .
We hebben altijd geprobeerd om grote vragen te stellen .
Wat het leven is ? Is iets dat veel biologen proberen te begrijpen op verschillende niveaus .
We hebben het verschillende paring geprobeerd op minimaal componenten .
We hebben het al bijna al bijna jaren digitaliseren .
Toen we het menselijk genoom bepaalden , ging het van de analoge wereld van de biologie naar de digitale wereld van de computer .
We proberen nu te vragen of we leven kunnen regenereren of nieuw leven kunnen creëren uit dit digitale universum ?
Dit is de kaart van een kleine organism van een klein organisme dat het kleinste genoom voor een soort kan repliceren .
We hebben geprobeerd om te zien of we een nog kleinere genoom kunnen bedenken .
We kunnen de volgorde van genen uit de of zo &apos; n soort genes maken .
Als we naar de metabolische kaart kijken , is het relatief simpel vergeleken met de onze .
Ik geloof dat dit eenvoudig is .
Maar als we naar alle genen kijken die we een keer kunnen uitschakelen , dan is het heel onwaarschijnlijk dat dit een levende cel zou opleveren .
Dus besloten we de enige manier vooruit te gaan om dit chromosoom te synthetiseren zodat we de componenten konden wijzigen om enkele van deze meest fundamentele vragen te stellen .
Dus begonnen we de weg van het kunnen maken van een chromosoom ?
Kunnen we een chemische vergunning maken om deze hele grote moleculen te maken waar we nog nooit eerder waren ?
Kunnen we een chromosoom opstarten ?
Een chromosoom van een inert chemische stof .
Ons tempo van het digitaliseren van leven is aan een exponentiële snelheid .
Ons vermogen om de genetische code te schrijven , is vrij traag geweest .
Ons laatste punt zou het nu op een exponentiële curve zetten .
We begonnen dit jaar geleden .
Het duurde een aantal fasen met een <unk> voor we de eerste experimenten deden .
Het blijkt dat synthesizing erg moeilijk is .
Er zijn tienduizenden machines over de hele wereld die kleine stukjes <unk> maken in lengte en een degenerate proces zodat je het stuk meer fouten maakt .
Dus moesten we een nieuwe methode creëren om deze kleine stukjes samen te zetten en alle fouten te corrigeren .
Dit was onze eerste poging met de digitale informatie van het genoom van phi x .
Het is een klein virus dat bacteriën doodt .
We ontwierpen de stukken door onze error .
Ze hadden een <unk> molecule van de letters .
De spannende fase kwam toen we dit stukje inert chemische en put maakten in de bacteriën en de bacteriën die deze genetische code begonnen te lezen .
De virale deeltjes werden vrijgelaten uit de cellen en kwamen terug en doodden de e . coli .
De industry sprak onlangs met de olie-industrie en zei dat ze duidelijk begrepen dat het model .
Ze lachten meer dan jullie .
Daarom denken we dat de software zijn eigen hardware kan bouwen in een biologische systeem .
Maar we wilden veel groter gaan .
We wilden het hele bacteriële chromosoom bouwen .
Het is meer dan brieven genetische code .
We dachten dat we ze op de grootte van de virussen zouden bouwen zodat we de <unk> konden variëren .
Om te begrijpen wat de echte onderdelen van een levende cel zijn .
Het ontwerp is cruciaal en als je begint met digitale informatie in de computer die digitale informatie echt nauwkeurig moet zijn .
Toen we dit genoom voor het eerst bepaalden in de standaard van de nauwkeurigheid was één fout per base .
We ontdekten dat het fout was dat we die oorspronkelijke sequentie gebruikten dat ze nooit zouden kunnen <unk> .
Een deel van het ontwerp is de ontwerpen van stukken die lang zijn , die de hele andere letter moeten overlappen om kleinere onderdelen te bouwen die we moeten ontwerpen .
We ontwerpen er unieke elementen in .
Je hebt misschien watermerken gelezen .
We hebben een vier letter genetische code , een c en niet .
triplets van die brieven voor ongeveer aminozuren , zo &apos; n enkele letter designation voor elk van de aminozuren .
We kunnen de genetische code gebruiken om woorden uit woorden te schrijven .
Eerst wat we deden was het autograph .
Sommige mensen waren daar teleurgesteld niet .
We ontwierpen deze stukken zodat we gewoon terug kunnen kauwen met enzymen .
Er zijn enzymen die ze kunnen repareren en stoppen .
We begonnen stukken te maken met stukken die brieven maakten om letter te maken , om die te laten oplichten .
Op elk podium groeiden we op deze stukken in overvloed , zodat we ze konden sequencen omdat we proberen een proces te creëren dat extreem robuust is .
We proberen het punt van automatisering te bereiken .
Dit ziet eruit als een <unk> .
Als we in deze zeer grote stukken over pairs komen , groeien ze niet meer in e . coli .
Het maakt alle moderne instrumenten van moleculaire biologie .
We keerden naar andere mechanismen .
We wisten dat er een mechanisme is genaamd homologous <unk> die de biologie gebruikt om <unk> te herstellen die stukken samen kunnen brengen .
Hier is een voorbeeld .
Er is een organisme genaamd <unk> radiodurans dat drie rad radiation kan nemen .
Je ziet in het bovenste paneel dat het chromosoom opgeblazen wordt .
12 tot uur later plaatste ze het weer bij elkaar .
We hebben duizenden organismen die dit kunnen .
Deze organismen kunnen volledig <unk> zijn .
Ze kunnen in een vacuüm leven .
Het is absoluut zeker dat het leven in de ruimte kan bestaan om een nieuwe <unk> omgeving te vinden .
In feite heeft dat veel van dit alles aangetoond .
Hier is een echte micrograph van de molecule die we bouwden met behulp van deze processen met behulp van het juiste ontwerp van de stukken die we in kaart zetten .
gist brengt ze automatisch samen .
Dit is geen elektron die een gewoon <unk> is .
Het is zo &apos; n groot molecuul dat we kunnen zien met een lichte microscoop .
Dit zijn foto &apos; s over ongeveer 6 seconde .
Dit is de publicatie die we net kort geleden hadden .
Dit is meer dan brieven genetische code .
Het is het grootste molecuul ooit gemaakt door mensen van een bepaalde structuur .
Het is meer dan miljoen moleculaire gewicht .
Als we het op een lettertype hebben gedrukt zonder dat er pagina &apos; s nodig zijn om deze genetische code te drukken .
Hoe boot we een chromosoom ? Hoe activeren we dit ?
Duidelijk met een virus is het eenvoudig .
Het is veel ingewikkelder om met bacteriën te omgaan .
Het is ook eenvoudiger als je naar <unk> gaat , zoals je gewoon de kern and en in een andere en dat is wat je allemaal gehoord hebt met klonen .
Met bacteriën en archaea is het chromosoom geïntegreerd in de cel , maar we toonden onlangs dat we een volledige transplantatie van een chromosoom kunnen transplanteren van één cel naar een andere en activeren die het op een andere manier kan activeren .
We purified een chromosoom uit één microbiële soort .
Deze twee zijn zo ver als menselijk en muizen .
We hebben een paar extra genen toegevoegd zodat we dit chromosoom kunnen selecteren .
We verscheurden het met enzymen om alle eiwitten te doden .
Het was nogal opzienbarend toen we dit in de cel zetten en onze zeer geavanceerde grafische graphics in de cel ll .
We dachten dat het zo ver mogelijk was , maar we probeerden het proces wat verder te ontwerpen .
Dit is een groot mechanisme van de evolutie hier .
We vinden allerlei soorten die een tweede chromosoom hebben opgezet , of een derde van de ergens die duizenden nieuwe kenmerken in een seconde adding , tot die soort .
Mensen die aan evolutie denken als slechts één gen die op een tijdstip verandert , hebben veel biologie gemist .
Er zijn enzymen genaamd restriction die <unk> maken .
Het chromosoom dat in de cel stond , heeft er geen één .
Het chromosoom dat we plaatsten .
Het werd uitgedrukt en het herkende het andere chromosoom als buitenlandse material , zodat we eindigen met een cel met het nieuwe chromosoom .
Het was blauw vanwege de genen die we erin plaatsten .
Met een korte periode van de hele kenmerken van één soort waren de kenmerken verloren en het werd volledig veranderd in de nieuwe soort gebaseerd op de nieuwe software die we in de cel zetten .
Alle eiwitten veranderden de membranen die veranderden toen we de genetische code lezen , precies wat we hadden gegeven .
Dit klinkt misschien als genomic alchemy maar we kunnen door de software van <unk> om verandering heen bewegen .
Nu is dit niet gebaseerd op het bouwen van dit gebouw op drie en een half miljard jaar evolutie .
Waarom ?
Denk aan de hand van een aantal van de behoeften .
We gaan van zes tot negen miljard mensen over de komende jaren .
Om voor mezelf in de context te staan , werd ik geboren .
Er zijn nu drie mensen op de planeet .
Voor ieder van ons die in de jaren bestond , zijn er vier .
We hebben problemen met het voeden van zoet schoon water voor de zes en een half miljard .
Het zal een duwtje zijn voor negen .
We gebruiken meer dan vijf miljard ton steenkool plus vaten olie .
Dat is 100 miljoen vaten per dag .
Als we denken aan biologische processen of elk proces om dat te vervangen , wordt het een enorme uitdaging .
Dan is er natuurlijk al die <unk> van dit materiaal dat in de atmosfeer eindigt .
We komen nu uit onze ontdekking over de hele wereld een database met ongeveer miljoenen genen en i als het ontwerp van de toekomst .
De industry had alleen een dozijn of zo onderdelen , en keken naar de diversiteit die eruit kwam .
We zijn hier beperkt door een biologische werkelijkheid en onze verbeelding .
We hebben nu technieken vanwege deze snelle methoden van synthese om te doen wat we combinatorial noemen .
We hebben nu de mogelijkheid om een grote robot te bouwen die een miljoen chromosomen per dag kan maken .
Als je deze miljoen verschillende genen of pogingen bekijkt om de octane te optimaliseren , of medicijnen te produceren , dan kunnen we met een klein team meer moleculaire biologie doen dan de laatste jaren van alle wetenschap .
Het is standaard selectie .
We kunnen op zoek naar chemical of production .
Dit scherm is een plaatje van een bepaalde software die we aan het werk zijn om species te kunnen maken in de computer .
Je weet dat we niet noodzakelijkerwijs weten hoe het eruitziet .
We weten precies hoe hun genetische code eruit ziet .
We richten ons op de vierde generatie brandstoffen .
Je hebt onlangs een seen gezien aan ethanol van ethanol .
We hebben tweede en derde generatie van de derde generatie die binnenkort een suiker zal zijn voor veel hogere brandstoffen als octane of verschillende soorten <unk> .
Maar de enige manier waarop we denken dat biologie een grote impact kan hebben zonder verdere kosten te verhogen , is de beschikbaarheid van de beschikbaarheid als we beginnen met <unk> , zodat we werken met het ontwerpen van cellen om deze weg te gaan . We denken dat we de eerste vierde fuels zullen hebben in ongeveer maanden .
zonlicht en <unk> is één methode . Maar in onze ontdekking over de hele wereld hebben we allerlei andere methodes .
Dit is een organisme dat we beschreven hebben .
Het leeft in de diepe oceaan , ongeveer anderhalve kilometer diep in de boiling .
Het neemt <unk> naar methaan met moleculaire waterstof als energiebron .
We kijken of we <unk> kunnen nemen die makkelijk piped kunnen zijn om die <unk> terug te zetten in brandstof om dit proces te besturen .
In een korte periode denken we dat we misschien kunnen vergroten wat het leven is .
We hebben echt bescheiden doelen van het vervangen van de hele petrol industrie .
Ja . Als je dat niet doet op <unk> waar je kan ?
Het wordt een grote bron van energie .
We werken nu ook aan het gebruik van deze tools om met directe vaccines te komen .
Je hebt dit jaar met griep gezien dat we altijd een jaar achter zijn en een dollar kort als het gaat om het juiste vaccin .
Bedenk dat het kan worden veranderd door combinatorial vaccins te bouwen .
Dit is wat de toekomst kan beginnen te lijken op het veranderen van de evolutionaire boom die de evolutie versnelt met synthetische bacteriën archaea en uiteindelijk <unk> .
We zijn een weg weg van het verbeteren van mensen .
Ons doel is om ervoor te zorgen dat we een kans hebben om lang genoeg te overleven om dat te doen . Hartelijk dank .
Het eerste plan zal je zo snel mogelijk laten zien dat een foundational werk wat nieuwe technologie is die we hebben gebracht als onderdeel van een aankoop van bijna een jaar geleden .
Dit is <unk> en een omgeving waarin je lokaal of op afstand kunt communiceren met grote hoeveelheden visuele data .
We kijken naar vele gigabytes van digitale foto &apos; s hier en een beetje naadloos inzoomen in panning door het herstellen van een of andere manier .
Het maakt niet uit hoeveel informatie we zoeken hoe groot deze collecties zijn of hoe groot de beelden zijn .
De meeste ervan zijn gewone digitale camera &apos; s , maar deze bijvoorbeeld is een scan van de bibliotheek van de congress en het is in de <unk> .
Het maakt geen verschil , want het enige dat de prestaties van een systeem als deze zou moeten beperken , is het aantal pixels op je scherm op elk moment .
Het is ook zeer flexibel architectuur .
Dit is een heel boek , dit is een voorbeeld van non data .
Dit is een somber huis met <unk> . Elke kolom is een hoofdstuk .
Het is echt tekst en geen afbeelding dat we kunnen doen om te laten zien dat dit een echte weergave van de tekst is .
Misschien is dit een kunstmatige manier om een book boek te lezen .
i zou het niet aanbevelen .
Dit is een realistischer zaak van de guardian .
Elk grote beeld is het begin van een deel .
Dit geeft je de vreugde en de goede ervaring van het lezen van de echte versie van een tijdschrift of een krant die een inherent <unk> is .
We hebben iets gedaan met de hoek van dit specifieke probleem van de guardian .
We hebben een valse advertentie gemaakt die hoog resolutie is , veel hoger dan in een gewone advertentie en we hebben extra content gecreëerd .
Als je de kenmerken van deze auto wil zien , zie je het hier .
Of andere modellen of zelfs technische specifications .
Dit wordt echt op een aantal van deze ideeën over het echt gedaan met die beperkingen op het scherm .
We hopen dat dit niet meer ups en andere rommel zou moeten zijn .
Het is natuurlijk een van die duidelijke toepassingen voor een technologie zoals deze . Deze ene taak is echt <unk> in plaats van te zeggen dat we dingen kunnen bijdragen aan dit veld .
Maar dat zijn alle wegen in de <unk> .
bovenop een <unk> image beeld .
Laten we nu iets anders halen .
Dit is nu live op het web , dat je het kan controleren .
Dit project heet <unk> die met twee verschillende technologieën .
Eén van hen is <unk> en de andere zijn heel mooi research van <unk> door een student van <unk> van <unk> , door <unk> <unk> advised door <unk> <unk> .
<unk> <unk> op <unk> . Een zeer mooie samenwerking .
Dit is live op het web . Het wordt aangedreven door <unk> .
Je kunt zien dat als we dit soort meningen doen waar we door beelden heen kunnen duiken en deze <unk> resolution hebben .
Maar de ruimtelijke opstelling van de beelden hier is betekenisvolle .
De algorithms van de computer hebben deze beelden samengevoegd zodat ze overeenkomen met de echte ruimte waarin deze opnames near in de <unk> <unk> in de <unk> die al deze opnames near . Dus je ziet elementen van stabilized , of panoramische beeldvorming en deze dingen zijn allemaal verweven .
Het is niet zeker dat als je tijd hebt om je een andere omgeving te laten zien .
Sommige zijn meer ruimtelijk .
i zou recht op een van de oorspronkelijke gegevens springen , van een vroeg prototype dat we deze zomer voor het eerst kregen om te laten zien wat een normale positie is achter de <unk> van de technology .
We moesten ons zorgen maken over de advocaten enzovoort .
Dit is een reconstructie van <unk> <unk> die volledig <unk> van beelden scraped van <unk> &apos; s . Je typt gewoon <unk> <unk> in en je krijgt wat foto &apos; s van jongens in niet shirts en van de campus .
Elk van deze oranje kegels vertegenwoordigt een beeld dat tot dit model werd ontdekt .
Dit zijn allemaal <unk> foto &apos; s en ze zijn allemaal verbonden op deze manier .
We kunnen gewoon op deze eenvoudige manier navigeren .
Je hebt nooit gedacht dat die opdracht zou werken bij <unk> .
Het is erg bevredigend om dit soort van receptie te hebben .
Je kan zien dat dit veel verschillende soorten camera &apos; s zijn van mobiele camera &apos; s tot professionele <unk> , een groot aantal van hen stitched in deze omgeving .
Als je een i kan vinden ...
Er zijn er zo veel van verstopt door gezichten .
Hier is een reeks foto &apos; s die we gaan doen .
Dit is een poster van <unk> <unk> die correct geregistreerd zijn .
We kunnen in de poster duiken van de poster naar een fysieke visie op deze omgeving .
Wat het punt hier echt is , is dat we dingen kunnen doen met de sociale omgeving , dit is nu data van iedereen uit het hele collectieve geheugen visueel van wat de aarde eruit ziet en dat alles samen kan koppelen .
Die foto &apos; s worden verbonden en maken iets emergent dat groter is dan de som van de delen .
Je hebt een model dat ontstaat uit de hele aarde .
Denk aan dit als de lange staart naar de virtuele aarde .
Dit groeit in complexiteit als mensen die het gebruiken en wiens voordelen groter worden voor de gebruikers als ze het gebruiken .
Hun eigen foto &apos; s worden gelabeld met data die iemand anders in elkaar steekt .
Als iemand al deze heiligen and en zeggen wie ze allemaal zijn , dan wordt mijn foto suddenly met al die data en i die het in de ruimte kan gebruiken om die ruimte in die meta te stoppen met behulp van iedereen met behulp van de foto &apos; s van een <unk> .
Een product van al dat alles is enorm rijk models van elk interessant deel van de aarde die niet alleen van overhead en satelliet from , maar van het collectieve geheugen .
Hartelijk dank .
<unk> <unk> doen om dit goed te begrijpen ? Wat je software gaat laten zien , is dat op een bepaald moment in de komende paar jaar alle foto &apos; s die door iemand over de hele wereld worden gekoppeld aan elkaar ?
Ja . Dit is echt aan het ontdekken .
Het creëert <unk> als je tussen beelden gaat .
Het doet dat op basis van de inhoud in de beelden .
Dat wordt echt spannend als je denkt aan de rijkdom van de positieve informatie een hoop beelden .
Als je een web zoekt op zoek naar beelden die je typt in zinnen en de tekst op het web .
Over wat dat beeld is .
Wat als die foto naar al je foto &apos; s gaat ? De hoeveelheid semantische verbinding en rijkdom die uit dat alles komt , is echt gigantisch . Het is een klassiek effect .
Gefeliciteerd . Gefeliciteerd .
Je kent een van de intense genoegens van reizen en een van de catalogus van <unk> onderzoek is de mogelijkheid om onder die mensen te leven die niet vergeten zijn op de oude manieren die de oude manieren van de wind nog niet vergeten is door het taste van planten .
Om te weten dat jaguar nog steeds buiten de way of de mythes van de ouderen van de ouderen zich nog steeds bevindt met betekenis van de <unk> .
Het gevolg van een bepaalde set van adaptieve keuzes die ons lineage veel generaties geleden succesvol maakte .
Natuurlijk delen we allemaal dezelfde adaptieve samenwerking . We zijn allemaal geboren . We brengen onze kinderen in de wereld .
We gaan door een initiation .
We moeten met de onverbiddelijke scheiding van de dood omgaan .
Het zou ons niet verbazen dat we allemaal allemaal dance hebben .
Maar wat interessant is , is het unieke patroon van het lied dat het ritme van de dans in elke cultuur is .
Of het nu de <unk> is in de bossen van <unk> of de voodoo in <unk> of de krijgers in de <unk> woestijn van de northern in de bergen van de <unk> , of een <unk> in het midden van de <unk> , of een yak in het midden van de <unk> .
<unk> de godin van de wereld .
Al deze volkeren leren ons dat er andere manieren zijn om andere manieren te vinden om andere manieren van denken over te denken in de aarde .
Dit is een idee als je erover nadenkt , alleen met hoop .
De ontelbare culturen van de wereld maken een web van spirituele leven en cultureel leven dat de planeet <unk> en zo belangrijk is voor de goede wereld van het leven dat je als een biosfeer kent .
Je zou dit culturele web van het leven kunnen beschouwen als een <unk> .
Je zou de <unk> kunnen definiëren als de som van alle gedachten en dromen van de mythes en inspirations ideeën die intuïties tot stand brengen door de menselijke verbeelding sinds het begin van bewustzijn .
De <unk> is de grote erfenis van de mensheid .
Het is het symbool van alles wat we zijn en al dat wat we kunnen zijn als een verbluffende nieuwsgierige soort .
Net als de biosfeer is er zo ernstig opgetild , de <unk> en als iets veel groter is .
Geen biologen bijvoorbeeld , zouden durven suggereren dat % van alle soorten of meer op het uitsterven van uitsterven , omdat het simpelweg niet waar is .
Toch zijn de meest apocalyptische scenario zelden wat we kennen om het meest optimistische scenario in het domein van culturele diversiteit te zijn .
De grote aanwijzing van dat natuurlijk is loss .
Toen ieder van jullie hier in deze zaal werd geboren , werden er talen gesproken op de planeet .
Nu is een taal niet alleen een van de woordenschat of een set van grammatical regels .
Een taal is een flits van de menselijke geest .
Het is een voertuig waarmee de ziel van elke cultuur in de wereld komt .
Elke taal is een oude groei van de geest van een watershed een idee van spirituele mogelijkheden .
En van die talen zoals we hier vandaag in <unk> zijn , zijn de helft niet langer whispered in de oren van kinderen .
Ze worden niet langer onderwezen aan baby &apos; s .
Dat betekent effectief als er iets verandert dat ze al dood zijn .
Wat zou meer eenzaam kunnen zijn dan in stilte om de laatste van je volk te laten spreken om je taal te laten spreken om de wijsheid van de voorouders te laten zien of te anticiperen op de belofte van de kinderen ?
En toch is die verschrikkelijke lot inderdaad de benarde situatie van iemand ergens op aarde , ongeveer elke twee weken , want elke twee weken sterft er een aantal oudere , en dan met hem in het graf .
Ik weet dat er een aantal van jullie zijn die zeggen dat het niet beter zou zijn dan de wereld niet beter zou zijn als we allemaal maar één taal spraken .
Laten we het <unk> en je ontdek plots wat het zou zijn om je eigen taal niet te spreken .
Als we vandaag met jullie willen omgaan met een reis door de <unk> een korte reis door de <unk> om je een idee te geven van wat erin verloren is .
Nu zijn er velen van ons die denken dat als een daad verschillende manieren van werk is , verschillende manieren van werken zijn .
Neem bijvoorbeeld dit kind van een <unk> in het noordwesten van de mensen van de <unk> die geloven dat ze de river kwamen uit het Oosten in de buik van heilige slangen .
Dit is een mensen die de kleur van de kleur niet onderscheiden van groen , want het bladerdak van de hemel is gedoemd aan het bladerdak van het bos waar de mensen zijn .
Ze hebben een nieuwsgierige taal en rule , zogenaamde taalkundige <unk> die je moet trouwen met iemand die een andere taal spreekt .
Dit is allemaal geworteld in de mythologische geschiedenis , nog steeds het eigenaardige ding in deze lange huizen waar er zes of zeven talen worden gesproken vanwege <unk> die je nooit een taal traint .
Ze luisteren gewoon en beginnen te spreken .
Of een van de meest fascinerende stammen ooit die ooit met de <unk> van het noordoosten van het noordoosten van het noordoosten van een verbazingwekkende mensen in de eerste plaats was .
in vijf missionarissen probeerden contact en maakten een kritische fout .
Ze lieten de lucht x foto &apos; s van zichzelf in wat we zouden zeggen tegen vriendelijk gebaren dat deze mensen van het regenwoud nog nooit in hun leven hadden gezien .
Ze kozen deze foto &apos; s uit het bos om achter het gezicht te kijken om de vorm of de figuur te vinden .
Ze vonden niets en concludeerden dat dit de kaarten van de duivel waren , zodat ze de vijf missionarissen aan de dood gaven .
Maar de <unk> waren niet alleen spear . Ze <unk> elkaar .
De helft van hun sterfelijkheid werd door hen spearing .
We trekken acht generaties terug en we vonden twee gevallen van natuurlijke dood .
Als we de mensen een beetje over het onderwerp zetten , gaven ze dat een van de medewerkers zo oud dat hij oud werd , zodat we hem toch <unk> . Maar tegelijkertijd hadden ze een <unk> kennis van het bos dat verbijsterend was .
hun jagers konden ruiken op de paces en je vertellen wat er achter de andere plaats is .
In het begin van de eerste missie was een geweldige opdracht toen de opdracht werd gevraagd door mijn professor op <unk> , als een daad geïnteresseerd was in de <unk> van de geheime samenlevingen die de basis van de strength and en <unk> <unk> en het gif gebruikten om <unk> te maken .
Om het gevoel van gevoel van sensation te begrijpen , moest je iets begrijpen over dit opmerkelijke geloof van <unk> en voodoo is geen zwart-wit cult .
Het is een complex metafysische wereldbeeld . Het is interessant .
Stel je voor dat je de grote religies van de wereld zou benoemen wat je zou zeggen ?
<unk> <unk> <unk> <unk> alles .
Er is nog een continent over de veronderstelling die de sub <unk> had , geen religieuze overtuigingen .
voodoo is simpelweg de methodes van deze zeer diepgaande religieuze ideeën die kwamen tijdens de tragische diaspora van het olietijdperk .
Maar wat voodoo zo interessant maakt is dat het een levende relatie is tussen de levenden en de doden .
Dus de levende ervaring geven aan geesten .
De geesten kunnen worden verzameld van onder het grote water op het ritme van de dans om de ziel van de levenden te vervangen zodat die korte tijd de god wordt .
Daarom zeggen de <unk> dat je blanke mensen naar de kerk gaat praten .
We dansen in de tempel en worden god . En omdat je eigendom bent van de geest hoe je wordt geschaad ?
Je ziet die verbazingwekkende demonstrations in een staat van trance die <unk> met gemak verbranden .
Een geweldige demonstratie van het vermogen van de geest om het lichaam te beïnvloeden dat beren het als catalyzed in de staat van extreme excitation .
Alle volkeren die ooit met de meest bijzondere i zijn geweest , zijn de <unk> van de <unk> die de <unk> <unk> in het noorden <unk> .
descendants van de oude <unk> die de plain van de <unk> in de nasleep van de verovering in .
Deze mensen trokken zich aan in een geïsoleerde <unk> die boven de <unk> coastal .
In een continent continent die alleen door de <unk> werd veroverd .
Ze blijven door een ritueel , maar de training voor het priesterschap is bijzonder bijzonder .
De jonge <unk> worden verwijderd van hun families op de leeftijd van drie en vier .
Ze werden in een donkere wereld van duisternis in steen opgenomen door years .
Ongeveer twee jaar tijd koos ze ervoor om de negen maanden van <unk> te nabootsen die ze in hun natuurlijke moeder doorbrengen .
Nu zijn ze metaforisch in de baarmoeder van de grote moeder .
En voor dit hele tijd zijn ze <unk> in de waarden van hun maatschappij die de stelling van hun gebeden , hun gebeden en hun gebeden alleen behouden die de kosmische of de ecologische balans behouden .
Aan het eind van deze fantastische initiation zijn ze plotseling uit elkaar gehaald en voor het eerst in hun leven op het moment dat ze een zonsopgang zien , en in dat kristal van bewustzijn als de zon begint te baden van het verbazende beautiful .
Je ziet dat je het ziet .
Het is zo mooi . Het is jou om te beschermen .
Ze zeggen dat we de jongere broers zijn die verantwoordelijk zijn voor het vernietigen van de wereld .
Dit niveau van intuïtie wordt erg belangrijk .
Als we denken aan inheemse mensen en het landschap dat we ofwel <unk> en de oude <unk> van de nobele l &apos; s maken , is dat een racist in zijn eenvoud .
Of <unk> we <unk> en zeggen dat deze mensen dichter bij de aarde zijn dan wij .
De inheemse mensen zijn noch sentimenteel , en verzwakt door nostalgie .
Er is niet veel ruimte voor in de swamps van de <unk> , of in de chilling wind van <unk> , maar ze hebben nog steeds tijd en ritueel forged een traditionele <unk> van de aarde , gebaseerd op het idee dat de aarde zelf kan bestaan , maar op een veel sombere intuïtie van de aarde .
Wat betekent data Het betekent dat een jong kind uit de <unk> , die de berg is , een spirit geest zal zijn die zijn of haar lot een heel verschillend mens zal zijn , en een andere relatie met die bron , of dat dan een jonge kind van <unk> tot geloof dat een berg een hoop steen is .
Of het nou de verblijfplaats van een geest of een stapel ore is .
Wat interessant is , is de metafoor die de relatie tussen de individuele en de natuurlijke wereld definieert .
i werd opgevoed in de bossen van <unk> om te geloven dat die bossen bestonden .
Dat maakte me een andere mens dan mijn vrienden tussen de <unk> die geloven dat deze bossen de abode waren van <unk> en de periferie van de hemel en de <unk> geesten die in het noorden van de wereld <unk> .
geesten zouden zich moeten engageren tijdens hun <unk> .
Als je nu kijkt naar het idee dat deze culturen verschillende realiteiten kunnen creëren die je kan beginnen te begrijpen van hun buitengewone ontdekkingen . Neem deze plant hier .
Het is een i in het noordwesten van de <unk> afgelopen <unk> .
Dit is ayahuasca die velen van jullie al gehoord hebben over de powerful van de sjamaan .
ayahuasca is niet de hoeveelheid toegevoegde mogelijkheden van deze voorbereiding , maar de <unk> ervan .
Aan de ene kant zie je een series <unk> <unk> mildly mildly .
De vine alleen is om een soort blauwe hazy te hebben over je bewustzijn .
Het is gemengd met bladeren van een shrub in de koffie , <unk> <unk> .
Deze plant had een zeer krachtige <unk> met brain <unk> .
Als je ooit de <unk> hebt gezien die hun neus omhoog steekt , die ze van een andere set van soorten maken , hebben ze ook <unk> .
om dat poeder op te ruimen , is net als je neergeschoten uit een geweer , met baroque schilderijen en landt op een zee van elektriciteit . Het maakt niet de vervorming van de realiteit die de realiteit van de realiteit creëert .
argue met mijn professor <unk> <unk> die een man is die de psychedelic heeft sparked met zijn ontdekking van de magie van de magie in de <unk> .
Om te bepalen dat je deze <unk> niet als hallucinogenic zou kunnen classificeren , omdat je er niet meer bij bent , is er geen thuis meer om een hallucinatie te ervaren . Maar het is niet zo dat ze niet oraal kunnen worden gehaald omdat ze <unk> zijn door een enzym dat naturally <unk> heet .
Ze kunnen alleen oraal worden genomen als je in samenwerking met een andere chemische stof wordt genomen .
De fascinerende dingen zijn dat de beta in die <unk> inhibitors inhibitors zijn van het precieze type om de <unk> te <unk> , zodat je jezelf een vraag stelt . Hoe in een flora van soorten vascular die deze mensen op deze manier vormen , vinden we een soort biochemical van de hele grotere grootte van het geheel groter dan de som van de delen .
We gebruiken dat enorm eufemisme proces en opstaan dat wordt blootgesteld .
Maar je vraagt de <unk> en zeggen dat de planten met ons praten . Wat betekent data Deze stam heeft de soorten ayahuasca van alles wat ze een grote afstand van ayahuasca onderscheiden in het bos .
Dan vraag je ze hoe ze hun taxonomie vormgeven en zeggen dat je iets weet over planten .
Je weet niets ?
Het blijkt dat je elke nacht in de nacht van een volle maan bent en het zingt naar je in een andere sleutel .
Dat zal je geen <unk> <unk> maken , maar het is veel interessanter dan <unk> .
Het probleem is dat zelfs diegenen van ons met de situatie van inheemse mensen ze zo bijzonder en kleurrijk zien , maar op een of andere manier , op de grenzen van de geschiedenis , als de echte betekenis van onze wereld .
De waarheid is dat de th eeuw van nu niet herinnerd zal worden voor de oorlogen of de technologische innovaties , maar eerder als het tijdperk waarin we werden geconfronteerd en de enorme vernietiging van beide biologische en culturele diversiteit op de planeet . Nu de kwestie van het probleem .
Alle culturen zijn constant betrokken bij een dans met nieuwe mogelijkheden .
Het probleem is niet technologie zelf .
De <unk> stopte niet met <unk> als ze de boog hadden opgegeven en de pijl meer dan een <unk> stopten als een <unk> toen hij het paard up .
Het verandert niet of technologie die de integriteit van de <unk> niet bedreigt .
Het ruwe gezicht van de overheersing .
Overal waar je rond de wereld kijkt , ontdek je dat dit geen culturen zijn .
Dit zijn een dynamische levende volkeren die gedreven worden door existence krachten die verder zijn dan hun vermogen om zich aan te passen aan hun capaciteit .
Of het nu de deforestation ontbossing is in het thuisland van een volk die vrij in het bos leefde tot een generatie geleden en nu al is verminderd aan <unk> en prostitutie op de oevers van de rivieren waar je de rivier zelf kan zien , soiled met de <unk> .
Ze vullen zich klaar om met ruwe stammen te vullen .
Of in het geval van de <unk> die de ziekte zijn die in de nasleep van de ontdekking zijn gekomen .
Of als we in de bergen van <unk> gaan , waar je recent veel onderzoek doet , zie je dat het een ruwe face is .
Je weet dat genocide de fysieke uitsterven van een volk is , maar de vernietiging van de mensen van de manier van leven niet alleen is veroordeeld in veel quarters als onderdeel van een strategy .
Je begrijpt de pijn van <unk> tot je erdoor beweegt op het niveau van de grond .
once miles van <unk> in westelijk china door <unk> tot <unk> .
Met een jonge collega en het was pas toen de daad die de opdracht begreep achter de statistieken die je hoorde .
sacred uit elkaar tot stof en as . miljoen mensen gedood door de <unk> tijdens de culturele revolutie .
De vader van deze jongeman was <unk> aan de <unk> .
Dat betekende dat hij meteen gedood werd op de tijd van de <unk> invasie .
Zijn oom ontvluchtte zijn <unk> in de diaspora die de mensen <unk> .
Zijn moeder zat gevangen voor de misdaad van het rijk zijn .
Hij werd in de gevangenis geplaatst van twee tot twee om onder haar tails te verbergen omdat ze niet kon staan zonder hem te zijn .
De zus die dat stoere gebaar had gedaan , werd in een camp gezet .
Op een dag kwam ze aan een armband van <unk> en voor dat transgression ze zeven jaar hard werk kreeg .
De pijn van <unk> kan onmogelijk zijn , maar de <unk> geest van de mensen is iets om te misleiden .
Uiteindelijk komt het tot een keuze .
Willen we in een diepe wereld leven van monotony of willen we een wereld van diversiteit omarmen ?
De grote antropoloog die de grote antropoloog zei , zei al dat haar grootste angst was dat terwijl we de <unk> amorphous algemene wereld drifted .
Niet alleen zouden we de hele reeks van de menselijke verbeelding zien tot een meer smalle methode van denken maar dat we zouden ontwaken van een dag dat er nog andere mogelijkheden waren .
Het is nederig om zich te herinneren dat onze soort misschien al jaren bestaat .
De <unk> revolutie die ons landbouw gaf waar we de cult van het zaad van de sjamaan van de sjamaan van de sjamaan waren ontheemd door het proza van het priesterschap , was slechts jaren geleden .
De moderne industriële wereld zoals we het kennen is amper jaren oud .
Nu is dat oppervlakkig verleden niet suggereren dat we alle antwoorden hebben voor alle uitdagingen die ons in de komende millennia zullen overkomen .
Als deze ontelbare culturen van de wereld de betekenis van de mens zijn , reageren ze met verschillende stemmen .
Het is binnen dat lied dat we allemaal de mogelijkheid hebben om te zijn wat we een volledig bewuste soort zijn , volledig bewust van dat alle volkeren en alle tuinen een manier vinden om te bloeien .
Dit is een i van het noorden van het <unk> van het <unk> toen i hunting met enkele <unk> mensen .
Deze man vertelde me een prachtig verhaal over zijn opa .
De government overheid was niet altijd zo &apos; n beetje aan de <unk> mensen en tijdens de ontwikkeling van onze soevereiniteit die we hebben gedwongen in zee .
De opa van deze oude man weigerde te gaan .
De familie bang voor zijn leven was al zijn wapens al zijn middelen kwijt .
Nu moet je begrijpen dat de <unk> niet bang zijn voor de kou .
De runners van hun sleds waren oorspronkelijk gemaakt van vis die in caribou werden verstopt .
De opa van de man werd niet geïntimideerd door de night of de sneeuwstorm die blowing .
Hij slipped gewoon buiten zijn <unk> trousers en <unk> in zijn hand . Terwijl de uitwerpselen begonnen zijn te bevriezen in de vorm van een grasspriet .
Hij zette een spray speeksel op de rand van het knife .
Als laatste sloeg hij vast dat hij een hond butchered .
Hij skinned de hond en improvised een harness .
Hij nam de ribbenkast van de hond en een improvised .
Hij gebruikte een plotse hond en verdween over het ice knife in een gordel .
Ze praten over het krijgen van niets . Dit is een symbool van de veerkracht van de mensen en alle inheemse mensen over de hele wereld .
De government van de overheid in <unk> , gaf zich terug naar de totale controle over de <unk> een gebied van land groter dan <unk> en <unk> samen . Het is ons nieuwe thuisland . Het heet <unk> .
Het is een onafhankelijk gebied . Ze controleren alle mineralen .
Een geweldig voorbeeld van hoe een natie <unk> kan zoeken met zijn volk .
Uiteindelijk denk je dat het vrij duidelijk is voor ieder van ons allen die in deze afgelegen pose van de planeet is gereisd om te beseffen dat ze helemaal niet afgelegen zijn .
Ze zijn homelands van iemand .
Ze vertegenwoordigen takken van de menselijke verbeelding die terug naar het begin van de tijd gaan en voor ons allen dromen van deze kinderen als de dromen van onze eigen kinderen worden deel van de naakte geografie van hoop .
Wat we op het nationale geografische moment proberen te doen , is dat politici nooit iets zullen bereiken .
We denken dat <unk> dat we denken dat <unk> niet overtuigend zijn maar we denken dat verhalen de wereld kunnen veranderen en dus zijn we waarschijnlijk de beste institution in de wereld . We krijgen elke maand een channel .
Wat we doen is een reeks reizen naar de <unk> waar we ons publiek naar plaatsen van zo &apos; n cultureel wonder gaan brengen dat ze niet kunnen helpen , maar door de indruk van wat ze hebben gezien door de centrale openbaring van de antropologie die deze wereld tot stand brengen in een echt multiculturele pluralistic wereld .
Alle wijsheid van alle volkeren kan bijdragen aan onze collectieve goed zijn .
Hartelijk dank .
Ik ga het hebben over iets dat in dit boek van mij is .
Die i past bij andere dingen .
Probeer zelf wat verbindingen te maken in het geval dat je ze miste .
Ik wil beginnen met wat de officiële dogma &apos; s noemen .
De officiële dogma van wat ? the van alle westelijke industriële samenlevingen .
De officiële dogma loopt als deze , als we geïnteresseerd zijn in het maximaliseren van het welzijn van onze burgers om dat te doen is om individuele vrijheid te maximaliseren .
De reden hiervoor is dat vrijheid in en van zichzelf goed waardevol is voor het mens-zijn .
Want als mensen de vrijheid hebben , kunnen elk van ons op onze eigen manier handelen om de dingen te doen die onze welvaart verdubbelen en niemand moeten beslissen .
De manier om vrijheid te maximaliseren is om keuze te maximaliseren .
Hoe meer keuzes ze hebben , hoe meer vrijheid ze hebben .
Hoe meer vrijheid ze hebben .
Deze opdracht is zo diep ingebed in het water dat het niet aan iedereen zou kunnen stellen .
Het is ook diep ingebed in ons leven .
Ik geef je enkele voorbeelden van hoe de moderne vooruitgang mogelijk is voor ons .
Dit is mijn supermarkt .
Niet zo &apos; n groot probleem .
salad in mijn supermarkt als je niet telt met de extra maagd van de extra maagd en <unk> .
Om een heel groot aantal van je eigen salad te maken in de kans dat geen van de winkel aan het doen is .
Zo is de supermarkt .
Dan ga je naar de store om een system te maken die player <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
In deze store zijn er zoveel systems .
We kunnen zes en een half miljoen verschillende stereo bouwen uit de onderdelen die op één winkel zitten .
Je moet toegeven dat dat veel keuze is .
in andere gebieden van de communicatie van communicatie .
Er was een tijd waarin je een i kon krijgen die je zo lang wilde als het van de ma .
Je kocht je telefoon .
Het ene gevolg daarvan is dat de telefoon nooit verpest is .
Die dagen zijn voorbij .
We hebben nu een bijna onbeperkte variatie van telefoons .
Vooral in de wereld van mobiele telefoons .
Dit zijn mobiele telefoons van de toekomst .
Mijn favoriete is het midden van de <unk> speler hair , <unk> toorts .
Als je dat nog niet in je winkel hebt gezien , dan kan je dat op een dag gerust doen .
Dit brengt mensen in hun winkels om deze vraag te stellen .
Weet je wat het antwoord op deze vraag nu is ?
Het antwoord is nee .
Het is niet mogelijk om een mobiele telefoon te kopen die niet te veel doet .
In andere aspecten van het leven dat veel belangrijker zijn dan dingen kopen van dezelfde explosie is waar .
Het is niet langer het geval in de verenigd staten die je naar de dokter gaat en de dokter vertelt wat je moet doen .
In plaats daarvan ga je naar de dokter en de dokter vertelt je dat we een of wij zouden kunnen doen .
Een heeft deze voordelen en deze risico &apos; s .
b heeft deze voordelen en deze risico &apos; s . Wat wil je doen ?
Je zegt : &quot; doc wat moeten doen ? &quot;
De dokter zegt dat dit voordelen en risico &apos; s heeft en de b en de risico &apos; s .
Wat wil je doen ?
Je zegt : als je me doc , wat zou je dan doen ?
De dokter zegt maar , maar je bent niet .
Het resultaat is dat we het geduldig noemen .
Het klinkt als een goede zaak , maar het is echt een verschuiving van de bewijslast en de verantwoordelijkheid om te beslissen van iemand die iets zegt dat de dokter van iemand weet die niets is , en dat het niet in de beste vorm is om beslissingen te nemen voor de patiënt .
Mensen zoals jij en mij die er als je aan denkt , maakt geen zin in al die tijd .
Waarom doen ze ons als we <unk> of niet kopen ?
Het antwoord is dat we onze dokters de volgende ochtend kunnen noemen om onze recepten te vragen .
Iets dat zo dramatisch is als onze identiteit is nu een kwestie van keuze als deze dia is bedoeld om te geven .
We hebben geen identiteit geïdentificeerd die we krijgen .
We vinden onszelf zo vaak als we willen .
Dat betekent dat elke dag als je wakker wordt , je moet beslissen wat voor persoon je wilt zijn .
Met respect en familie .
Er was een tijd waarin de default dat bijna iedereen had dat je getrouwd was als je zo snel kon en toen begon je kinderen zo snel mogelijk te hebben .
De enige echte keuze was wie niet toen en niet wat je deed .
Vandaag is alles erg groot voor het oprapen .
Ik geef geweldig intelligente studenten en i minder werk dan voorheen .
Niet omdat ze minder slim en het zijn niet omdat ze minder ijverig zijn .
Het is omdat ze bezorgd zijn .
Zou je moeten trouwen of niet ? Moet je getrouwd worden ?
Hebben we eerst kinderen of een carrière nodig ?
Dit zijn allemaal vragen .
Ze gaan deze vragen beantwoorden of het niet alleen al het werk van een i doet en geen goede les krijgt in mijn cursussen .
En dat moeten ze . Dit zijn belangrijke vragen om te antwoorden .
We zijn gezegend als <unk> die ons <unk> met de technologie waarmee we elke dag van elke plaats op de planeet konden werken behalve de <unk> hotel .
Er is één hoek van de manier waarop je niemand vertelt waar de <unk> echt werkt .
Het vertelt je niet omdat een daad het wil gebruiken .
Dit betekent dat deze ongelooflijke vrijheid van keuzes we hebben om te werken , dat we een beslissing moeten nemen en opnieuw moeten doen over of we nu moeten of niet werken .
We kunnen naar ons kind voetballen en onze mobiele telefoon op een heup en onze <unk> op onze andere heup en onze laptop vermoedelijk op onze schoot .
Zelfs als ze alle minuut af zijn als we ons kind mutilate met een voetbalwedstrijd , vragen we ons ook af dat we deze mobiele telefoon moeten beantwoorden ?
Zou je moeten reageren op deze e-mail ?
Zelfs als het antwoord op de vraag is , zal het zeker de ervaring van je kid heel anders maken dan dat .
Overal waar we er grote dingen uitzien en kleine dingen en levensstijl , is het een kwestie van keuze .
De wereld waarin we vroeger leefden , zagen er zo uit .
Ze zijn in steen geschreven . Dat wil zeggen dat er een paar keuzes waren , maar niet alles was een kwestie van keuze .
De wereld die we nu hebben , ziet er zo uit .
De vraag is : is dit goed nieuws of slecht nieuws ?
Het antwoord is ja .
We weten allemaal wat er goed aan is .
Al deze opties heeft twee negatieve effecten op mensen .
In plaats daarvan is het dat het verlamming produceert in plaats van bevrijding .
Met zoveel mogelijkheden om te kiezen , vinden ze het moeilijk om te kiezen .
Ik geef je een zeer dramatische voorbeeld van dit onderzoek in vrijwillige retirement .
Een collega kreeg toegang tot records van de vanguard van een company van ongeveer een miljoen werknemers en over verschillende werkplekken .
En wat ze ontdekte is dat voor elke wederzijdse fondsen de werkgever van participation twee procent werd geboden .
Je geeft fondsen minder werknemers aan werknemers dan als je maar vijf . Waarom ?
Want met geld om te kiezen , is het zo verdomd moeilijk om te beslissen welke financiering je er net van doet .
En natuurlijk komt morgen nooit .
Dat betekent dat niet alleen betekent dat mensen een hond zullen moeten eten als ze met pensioen gaan omdat ze niet genoeg geld hebben die het ook doen , dat het de beslissing zo moeilijk maakt dat ze de beslissing geven dat ze veel geld uitgeven aan de werkgever .
Niet dat ze zo veel als een jaar omhoog gaan .
Van de werkgever die hun bijdrage zou overnemen .
verlamming is dus een gevolg van te veel keuzes en te bedenken dat het de wereld zo ziet .
En voor alle <unk> <unk> kaas of ranch ?
Wil je echt de beslissing krijgen als het voor de eeuwigheid ligt ?
Je wil niet de verkeerde structurele financiering kiezen of de verkeerde salad .
Dat is één effect . Het tweede effect is dat zelfs als we het overwinnen van de verlamming en een keuze maken die we uiteindelijk minder tevreden maken met het resultaat van de keuze dan wij zouden verwachten .
Er zijn verschillende redenen .
Eén van hen is dat met veel verschillende <unk> om te kiezen als je er een koopt en niet perfect en wat dressing is ?
Het is makkelijk om je voor te stellen dat je een andere keuze had gemaakt die beter zou zijn geweest .
Wat er gebeurt , is dat je een alternatief alternative alternatief aan spijt hebt .
En dit spijt van de tevredenheid van de tevredenheid die je uit de beslissing haalt , heb je zelfs als het een goede beslissing was .
Hoe meer opties er zijn , hoe makkelijker het is om spijt te geven aan de optie die je gekozen hebt .
En wat economen de kans bieden op kosten .
<unk> <unk> maakten een groot punt van het bespreken van de manier waarop we dingen waarderen , afhankelijk van wat we ze vergelijken .
Als er veel alternatieven zijn om te overwegen , is het gemakkelijk om je de aantrekkelijke kenmerken van alternatieven te verbeelden .
Dat maakt je minder tevreden met het alternatief dat je hebt gekozen .
Hier is een voorbeeld . Een <unk> , niet stoppen met denken over die andere openbare ruimtes op <unk> street street , als je niet nieuw <unk> bent .
Dit is wat je moet denken .
Hier zie je een paar op de <unk> .
Erg duur .
Prachtige strand . mooie dag . Ze hebben het allemaal aan zichzelf .
Wat zou er beter kunnen zijn ?
Het is <unk> . Iedereen in mijn <unk> buurt is weg .
i kan direct voor mijn gebouw zijn .
Hij besteedt twee weken door het idee dat hij de kans mist om een geweldige parkeerplaats te hebben .
De kans kosten die we uit de tevredenheid halen , halen we uit wat we kiezen als wat we kiezen geweldig is .
Hoe meer opties er zijn van deze opties .
Die zullen worden gereflecteerd door ons als kansen .
Hier is een ander voorbeeld .
Nu maakt deze cartoon veel punten .
Het geeft punten over leven in het moment , en waarschijnlijk gaat het om dingen langzaam doen .
Eén punt maakt dat wanneer je één ding kiest dat je kiest , niet om andere dingen te doen .
Dat kan veel aantrekkelijke kenmerken en het maken van wat je minder aantrekkelijk doet .
derde escalation van de verwachtingen .
Ik moest mijn jeans vervangen .
i dragen bijna altijd een jeans .
Er was een tijd waarin een jeans in één poging kwam en je ze kocht en ze fit als rommel die ze ongelofelijk ongemakkelijk vonden als je ze droeg en ze genoeg times .
Ik ging mijn jeans na jaren van deze oude ones .
Ik i een paar jeans . Hier is mijn maat .
De verkoper zei : Wil je slank passen bij fit ?
Wil je ruiken of <unk> ? Wil je <unk> of acid ?
Wil je dat ze distressed ?
Je wil tapered &apos; tapered &apos; bla .
Mijn kaak daalde . Na het i van een missie zei ik : &quot; Wil je dat het enige dat vroeger het enige was .
Hij had geen idee wat zo &apos; n i was om al deze verdomde jeans aan te besteden .
i uit de winkel ! Het beste fitting was ooit geweest .
Het lukte beter . Al deze keuzes maakte het voor mij mogelijk .
Maar het voelde slechter .
Waarom ? Ik schreef een heel boek om dit uit te leggen .
De reden waarom de reden dat het slechter was , is dat met al deze opties mijn verwachtingen beschikbaar zijn over hoe goed een jeans zou moeten worden .
i had weinig verwachtingen als ze alleen maar in één smaak kwamen .
Als ze damn kwamen , zou het een van hen perfect moeten zijn geweest .
Het was goed , maar het was niet perfect .
Dus in vergelijking met wat voor plan moest komen en wat een i was , was de som in vergelijking met wat we verwachtten .
Er is geen zorgen dat mensen in het leven van de mensen zorgen dat ze de verwachtingen hebben van hoe goed die opties zullen zijn .
Dat gaat minder voldoening maken met resultaten , zelfs als ze goede resultaten zijn .
Niemand in de wereld van marketing weet dit .
Het ziet er allemaal zo goed uit . Een <unk> wacht niet om teleurgesteld te zijn . Want als ze dat deden , zou je niet allemaal weten wat dit ging .
De waarheid is meer zo .
Alles was beter toen alles slechter was .
De reden dat alles beter was toen alles slechter was , was dat wanneer alles slechter was dat het mogelijk was voor mensen om ervaringen te hebben die een aangename verrassing waren .
Vandaag de wereld waarin we leven in onze affluent geïndustrialiseerde burgers met perfectie de verwachting dat je ooit kan hopen , is dat het zo goed is als je verwacht dat het is .
Je zal nooit aangenaam verrast zijn omdat je verwachtingen mijn verwachtingen kennen .
Het is het geheim van het geluk dat jullie allemaal hebben gedaan voor het geheim van geluk .
Je wil wel een klein autobiografische moment zeggen dat een oplossing is voor een vrouw en ze is heel aardig .
Het lukte niet beter .
Het lukte niet .
Het is niet altijd zo &apos; n slechte zaak . Ten slotte een gevolg van een slechte fitting te kopen als er slechts één is om te kopen is dat als je teleurgesteld bent en je vraagt waarom je je afvraagt waarom je bent .
Wie verantwoordelijk is ...
Het antwoord is duidelijk dat de wereld verantwoordelijk is . Wat kun je doen ?
Als er honderden verschillende stijlen beschikbaar zijn en je koopt er een die is teleurstellend en je vraagt waarom wie verantwoordelijk is ?
Het is even duidelijk dat het antwoord op de vraag is .
Je kon het beter doen .
Met honderd verschillende jeans op het scherm is er geen excuus .
Als mensen beslissingen nemen en zelfs al de resultaten van de beslissingen zijn , voelen ze zich teleurgesteld over hen .
Ze verwijten zichzelf .
depression is geëxplodeerd in de industriële wereld in de laatste generatie .
Ik geloof dat een belangrijk niet de enige is , maar een belangrijke bijdrage aan deze depressie van depressie en zelfmoord is dat mensen ervaringen hebben die disappointing zijn omdat hun normen zo hoog zijn .
Als ze deze ervaringen moeten uitleggen , denken ze dat ze aan de slag zijn .
Het netto resultaat is dat we het beter doen in het algemeen algemeen en we voelen ons erger .
Laat me jullie eraan herinneren .
Dit is het officiële dogma dat we allemaal waar zijn en het is allemaal vals .
Het is niet waar .
Er is geen twijfel dat een keuze beter is dan geen enkel , maar het volgt niet van dat meer keuze dan een andere keuze .
Er is een aantal magische hoeveelheid . Je weet niet wat het is .
Het is vrij zeker dat we lange tijd hebben aangenomen door het punt waarop de mogelijkheden ons welzijn verbeteren .
Nu is het beleid bijna klaar als een beleid om na te denken over dit probleem .
Wat dit allemaal kan kiezen in industriële samenlevingen is affluence .
Er zijn veel plaatsen in de wereld en we hebben er een aantal van gehoord waar hun probleem niet te veel keuze is . Hun probleem is dat ze te weinig zijn .
De dingen die het doen is het eigenaardige probleem van de moderne affluent westelijke samenlevingen .
Wat zo frustrerend en <unk> is , is dat deze <unk> <unk> gisteren met je sprak over hoe deze dure en moeilijke om child te installeren , niet helpen . Het is verspilling van geld .
Wat je moet zeggen is dat deze dure gecompliceerde keuzes niet eenvoudig zijn dat ze niet helpen . Ze doen daadwerkelijk pijn .
Ze maken ons slechter af .
Een aantal van wat mensen in onze samenleving kunnen maken om alle keuzes te maken die we maken , is verschoven naar samenlevingen waarin mensen te weinig opties hebben .
Maar de onze zou ook verbeterd zijn ...
Dat noemen economen een <unk> verbetering .
income zullen iedereen beter maken van niet alleen arme mensen vanwege de manier waarop deze extra keuze ons plagues .
Tot slot : je kunt alles zijn wat je wil zijn zonder grenzen die je moet lezen om deze cartoon te lezen en een verfijnde persoon te zijn die zegt : wat weet deze vis ?
Je weet niets in deze <unk> .
impoverished verbeelding een myopic beeld van de wereld en dat is de manier om het eerst te lezen .
Hoe meer je erover nadacht hoe meer een hogere daad naar het uitzicht kwam .
Want de waarheid is dat als je de <unk> so zodat alles mogelijk is dat je geen vrijheid hebt . Je hebt verlamming .
Als je deze <unk> so zodat alles mogelijk is je tevredenheid te nemen .
Je verhoogt verlamming en je neemt de tevredenheid .
Iedereen heeft een <unk> nodig .
Deze is bijna zeker te beperkt voor de vis zeker voor ons .
Maar de afwezigheid van wat metaforische <unk> is een recept voor ellende en i .
Hartelijk dank .
