volgens een studie sterven elk jaar . amerikanen aan de gevolgen van passief roken .
hij kwam niet terug vanwege heimwee maar omdat hij bijna door zijn geld was .
de plotselinge toename van auto s zorgt elke dag voor een groot aantal verkeersongelukken .
ze ontbijten meestal om half acht en gebruiken de lunch om twaalf uur .
gelukkige gezinnen lijken alle op elkaar ieder ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze .
democratie is de slechtste regeringsvorm met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd .
democratie is de slechtste regeringsvorm met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd .
zou je eens niet een andere plaat willen opzetten ? we luisteren al gedurende twee uren naar deze hier .
als we thuis ruzie hebben kiest mijn man niet mijn kant maar altijd die van zijn moeder .
 ik denk dat tom mijn drinken heeft gestolen . echt waar ? ik denk niet dat hij zoiets ooit zou doen . 
eet iedere morgen een levende kikker en er zal je de rest van de dag niets ergers gebeuren .
ik hoop dat al je dromen uitkomen op een na zodat je steeds iets hebt om na te streven .
tom kon aan het begin van hun relatie aan niets anders dan mary denken .
terwijl het strijkijzer opwarmde schonk mary gedistilleerd water in het reservoir om stoom op te wekken .
weet jij de reden waarom twee derde van de studenten niet bij de studentenvergadering was ?
in de meeste verkiezingen wint de kandidaat met de meerderheid van de stemmen de verkiezing .
als die jongen niet in een verkeersongeluk omgekomen was zou hij nu student zijn .
omdat licht sneller reist dan geluid zien we de bliksem voordat we de donder horen .
de krant begon lezers te verliezen toen hij afstand deed van een van zijn meest populaire auteurs .
de krant begon lezers te verliezen toen ze afstand deed van een van haar meest populaire auteurs .
eenzame mensen zijn vaak bang om anderen te ontmoeten wat ervoor zorgt dat ze altijd eenzaam zullen blijven .
het zuid gelders is een dialect van het nederlands dat in de duitse deelstaat noordrijn westfalen gesproken wordt .
je zorgen maken is als een schommelstoel het geeft je iets te doen maar je komt er nergens mee .
abraham lincoln de e president van de verenigde staten is geboren in een blokhut in kentucky .
het is belangrijk dat ouders een lijn trekken als het om de opvoeding van hun kinderen gaat .
nadat ze het aanmeldingsformulier had ingevuld vertelde de administratief medewerker haar dat de kosten acht dollar waren .
de een dag oude kuikens tsjirpten schel toen hun moeder bij het nest terugkwam met een snavel vol eten .
als een vrouw met overgewicht heeft mary veel ervaring met mensen die over haar oordelen wegens haar omvang .
ik weet niet of het kwam omdat het zo laat was of omdat het regende maar er was niemand .
mijn ouders praten meestal in het frans met elkaar ook al spreekt mijn moeder van nature engels .
het hele gebied van de nederlandse provincie flevoland lag voor nog op de bodem van de zee .
de graphics van de super nintendo zijn geweldig . ze zijn zoveel beter dan die van de oorspronkelijke nintendo .
wanneer je naar televisie kijkt of naar de radio luistert is de muziek die je hoort vaak van afrikaanse origine .
sommige mensen denken dat het moeilijk is voor mensen met engels als moedertaal om chinees te leren maar daar ben ik het niet mee eens .
tom geen idee toen hij naar het feest vertrok dat hij die nacht de liefde van zijn leven zou ontmoeten .
het probleem met de wereld is niet dat mensen te weinig weten maar dat ze zoveel weten dat niet waar is .
wat er toe doet is niet aan welke universiteit je afstudeerde maar wat je geleerd hebt terwijl je er was .
wat er toe doet is niet aan welke universiteit je afstudeerde maar wat je op de universiteit geleerd hebt .
toen ik klein was stoorde het me helemaal niet insecten aan te raken . nu kan ik nauwelijks foto s van hen aanzien .
we kunnen onze tenten niet op het strand laten waar ze nu staan . als we dat doen zullen ze bij vloed onderwater komen te staan .
een man landde op de maan . een muur viel in berlijn . een wereld werd aaneengesloten door onze wetenschap en verbeelding .
ik heb veel facebook en twitter accounts aangemaakt sinds . ik heb nu zes facebook accounts en vijftien twitter accounts .
het is heel makkelijk natuurlijk te klinken in je eigen moedertaal en heel makkelijk om onnatuurlijk te klinken in een taal die niet je moedertaal is .
het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in chicago . het is genoemd naar zijn bouwer george washington gale ferris jr .
 jingle bells het bekende kerstlied heeft in werkelijkheid niets met kerstmis te maken . in de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest .
mary dacht bij zichzelf dat ze een nieuwe bedekking voor haar strijkplank moest kopen aangezien de oude behoorlijk voddig begon te worden .
gebruik altijd gedistilleerd water in stoomstrijkijzers want gewoon water zorgt voor mineraalophoping dat de stoomgaatjes na verloop van tijd verstopt .
het tatoeba project dat je online kan vinden op tatoeba .org werkt aan een grote gegevensbank met in vele talen vertaalde voorbeeldzinnen .
als iemand die je achtergrond niet kent zegt dat je klinkt als een moedertaalspreker betekent dat dat diegene waarschijnlijk iets in je spreken opgemerkt heeft dat hem deed realiseren dat je geen moedertaalspreker bent . met andere woorden je klinkt niet echt als een moedertaalspreker .
